我是去年和爷爷去过颐和园的，园长非常大，真不是故意的这样说的，一天估计都很难逛全，如果不赶时间逛一逛心情非常舒畅，特别是带着老人和小孩是不错的选择!
秋天时风景很漂亮,值得慢慢走.可以自备食物.坐着休息吃东西欣赏风景.走一天也逛不完,若没雾霾就更完美了,拍照会更漂亮.
其实已经是第三次来颐和园! 每一次都想到一个字 - "大". 也想知道如果1860年被英法联军没有烧毁, 可能会更美丽. 这个景点认真的看, 可以花上了一整天.
走进颐和园的南如意门，在昆明湖上荡起了双桨。多少思绪，漫过蒹葭苍苍，多少往事，随碧波荡漾。 从颐和园的南如意门进园的人非常少，不用排队。走进颐和园，左手是皇家御河，右手就是围墙，河边垂柳轻抚着脸庞，有着别样的诗情画意。最漂亮的颐和园绣漪桥映入眼帘，从桥洞看颐和园的昆明湖，如一幅中国江南山水图，在半圆的画框里，梦幻和飘逸。
爷爷和表妹来北京玩我带他们逛了逛颐和园，给我的印象深刻的是一个字:大，逛了几个小时根本逛不到头，不过公园里面游客还是挺多的，在北京颐和园还是值得来一趟的，这里的环境也很优美，荷塘里有荷花可以观赏，氛围很好，空气也很清新，很好的一次旅行!
五月份去的，感觉天气不冷不热的刚好，湖边尤其凉爽，地方很大，逛一天也逛不完，宫殿和假山林立的，还有快艇等娱乐项目，真的很不错，而且票价也不贵的。
我在过年后去的颐和园，那时候去园内还有过年的气氛，记得有一条街都很有节日气氛，有卖吃的的，有卖中国特色的，有向年纪小得游客很好得介绍中国得传统。颐和园真的不愧是皇家园林，处处透露出皇家风范，记得园内有个桥好像很有名，在一年特定得时候可以看到奇观。圆明园挨着颐和园，当时去的时候，圆明园给我的震撼大大的超过了颐和园给我带来的视觉享受，建议大家有时间去一下旁边的圆明园
颐和园也太大了，逛了一天。特别喜欢在湖里划船，小船儿轻轻飘，漂亮的荷花！特别雅致，适合带着朋友一起游逛
位置离北京市区有点偏远，不过地铁也可抵达，交通算方便，气派的皇家庭园，因为地方太大，会花上很多时间，但很值得细细欣赏每一角落。
颐和园是集中国园林建筑大成的一座皇家园林与宫殿，几次到北京出差都没空参访，此次终于有时间到此圆梦。它在1860年被英法联军烧毁后，直到1988年才重建修复为现况，随着导游的解说，看着似乎在电影电视剧里看到的许多场景，也看到过去皇帝的豪华生活场景，都有它历史及文化的深远意涵。
箭扣长城是位于北京市怀柔区雁栖镇的一段未经开发的野长城。整段长城十分陡峭，其中的“鹰飞倒仰”最为知名。每年都有很多游客慕名而来，不过攀爬野长城十分危险，在远处观赏它的美景亦是很好的选择。
人生必去一的地方。别的地方人多，这个地方长城人少，保持最原始的风貌，原汁原味。可以住村里的农家院，很有特色。不过具有一定的危险难度，有的地方有些陡峭，新人最好有人带着去。
万里长城金山独秀，明长城的精华所在！去长城那天，天气非常好，天空湛蓝，金山岭长城冬色迷人，长城显得尤为雄伟壮观，古朴纯粹，我们的胡导游还给我们讲了很多长城的故事，三个多小时的长城徒步，觉得时间一眨眼就过去了，下次一定还要跟他们来看看五彩缤纷秋天里的长城。
建筑已经崩坏。虽然不是很安全, 但是景色很美很值得一看 , 秋日来也是很不错的选择 , 春天也有不同的感觉 , 可以在附近村庄落脚
今天出发去慕田峪，出租车的司机说强烈不建议去箭扣，因为箭扣是野长城非常危险，怀柔消防局出班十次有八次都去箭扣。宁愿多花点钱到别的长城，箭扣说什么也不去！
箭扣是出现在摄影画报上最多的一段长城，非常险峻。要从村子里上去，村头有人收费，村里有农家乐可以住，我们是春季花开的时候去的，漫山遍野的山桃花，美!
从北京市区一大早就出发了，路上3个小时总算是到了地方！然后背着东西，跟着导游，爬4个小事！！！！真的是爬哦，开始的一段路还好，中途有个岔路之后真的是手脚并用！！！但是无限风光在险峰！这话也是真的！登顶之后的一览众山小也算是值得了！！辛苦但是很有收获的一天！
箭扣长城是野长城，非常险峻，攀登不仅非常费体力，而且十分危险，建议谨慎前往，如果要攀登，壹定要结伴而行，前往别独自前往。
我们从箭扣的将军守关爬至擦边过约莫四小时，再从箭扣的擦边过爬到慕田峪约莫七小时，箭扣长城因为未修复，几乎是毁坏的，一路上大多是土石、砂砾、还有不少悬崖峭壁，得绷紧神经谨慎的爬过，还有些部分需要像攀岩一样爬上去，手脚并用，建议结伴同行，比起黄花城水长城和慕田峪，箭扣长城很有挑战，注意安全。
站在长城上，我仿佛看到了古代劳动人民修筑长城的情景，又仿佛看到了中国人民走向世界，走向未来的美好情景。 　　我爱北京。我爱这经历过两千多年寒暑的长城！！！
今次晚上到访，和同事朋友们，一起到场欣赏西方交响乐，我们一到步，便被那特别美丽的外型所吸引了，建筑物充满线条味，外面有一个美丽的水池相映非常之美。进入内里更不得了樱充满美感是中西要有合而成的建筑物艺术。大家到北京一定要到访呢。
欣赏完天安门广场升旗礼之后, 在广场行完一圈就要继续向前直行, 去到国家大剧院感受一下令人赞叹的建筑设计了, 这是一个打卡拍摄的好地方, 花多少少时间去欣赏大剧院的每一个位置, 寻找最好的角度拍照留念吧！
我没有进去看剧，因为春节也没节目，但是晚上经过，看到外部其实有灯光变化，就停下来看，拍了照片，一般手机相机的拍出来效果普通。白天一直没再回去看过，不知道白天的景色
很大及宏伟的剧院！如果未再来过的人非常值得一来！ 场地很大所以一定要预留多一点时间！如果真的是迟了的话可以问他们给你九折
国家大剧院像一颗水煮蛋般光滑又有趣，是北京的著名地标之一，里面常常有一些很不错的表演，有机会可以去欣赏一下。
国家大剧院的建筑非常独特 就好似一粒金色的蛋在水中 非常漂亮 而位置系邻近天安门广场 所以可以顺到去国家大剧院参观
在国家大剧院里看过两场演出，一次是击鼓，一次是音乐剧。音响效果很棒，观看体验很好，平时有的演出价格也不贵。值得推荐。
国家大剧院是官称，文学点的叫水滴，俗称吗，就不在这里说了。建筑风格应该说还不错，其中的各个演出场馆的建设也是上乘。只是与周围的环境，特别是天安门，西华门，人民大会堂，天安门广场在一起显得极不协调。也许是当年想学法国巴黎卢浮宫广场中的金字塔建筑，把中西，把历史和现代相结合；也许是过于崇洋迷外。总之，此建筑放在这个位置，是个大败笔。
好极了，一次完美的盛夏，一次完美的享受，真是棒极了，孩子和大人都深受启发。一次完美的精神大餐。环境舒适，优雅，给人以美得享受。
在大剧院看的昆曲，台湾的白先勇先生也出席了，最终还跟白先生一起合影。昆曲听不太懂，但确实很好听。经常来熏陶一下也是很好的。
如果不打算买通票的话，建议佛香阁是一定要去的，可以登上颐和园最高处，远眺一望无际的湖面，美景一览无遗
佛香阁是颐和园的代表性建筑，也是当年慈禧太后烧香拜佛的地方，从山下隔着昆明湖，再往上拍摄佛香阁，就是颐和园的宣传照的取景角度了。
佛香阁是颐和园当中最显目的景点，首先要经过长长且陡峭的阶梯，到了最高一层就是佛香阁，里面供俸的观世音菩萨。
位在颐和园里的景点，始建于乾隆时代，八角型的建筑，精致的屋装饰很有气势，如果要入内参观要另外买票，我觉得在外面看就很不错了。
佛香阁是颐和园的最高点，与长廊一起托起帝园的辉煌大气磅礴。相比西堤的秀丽多姿象是一对贵气十足的兄妹。颐和园的最大看点就是佛香阁的皇家建筑群，最柔美舒心的散步健康之地便是西堤了。不管春夏秋冬百去不厌。
佛香阁是慈禧太后烧香拜佛的地方。 据说当时是挪用了国家军费用修建的，百姓怨声载道。 抛开历史不谈，但从建筑来看，佛香阁修建的十分宏伟，气派。
佛香阁属于颐和园的标志建筑，可以登上台阶上楼远眺，也可以在湖边远远地逛完。不过从远处观望显得更为雄伟，也更方便拍照。
虽然游客众多，但还是值得攀上高点饱览最大人工湖昆明湖亭台楼阁，拱桥烟波。这是当初慈禧礼佛之地，阁中千手观音塑像甚有可观。
佛香阁位于万寿山前, 是颐和园内最大的建筑物. 当年慈禧运用抵抗侵略的军费来建造颐和园里的佛香阁. 供自已烧香礼佛, 引起民怨. 来北京走一趟, 上了一课历史课.
佛香阁为世界文化遗产--颐和园中的一幢著名历史建筑..登临阁顶..可以一览颐和园全景..也可居高临下的观看昆明湖上的波光粼粼
到北京出差，趁著周日能去逛逛，建议找个导游带你逛，可以解说很多建筑与典故，这样游园更有意义。 可惜这次没去苏州街逛逛，下次...
行程是这样子安排的，天安门广场――颐和园――奥体公园。这天起得比较早，怕人多，来不及吃早饭就匆匆出发了。公交地铁都不停天安门站，我们在王府井下车，吃了麦当劳，拍了一两张照片，也算是到过王府井了。接着就跟着滚滚人流涌向天安门。天安门附近区域可谓红旗招展，迎风飘扬，一片红色海洋。在广场拍完照，就从西单坐地铁去颐和园。当时已近中午，颐和园内人头涌涌，诺大的一个园林，竟找不到人少的清静处，万寿山、长廊都是人，只好绕昆明湖转一圈就离去。想起20年前我在深秋中的一天去逛的颐和园，非常安静，没什么人，感觉非常好，现在只能喟叹青春已过去。从北宫门坐公交去奥体公园，看鸟巢、水立方、盘古，好一派风水建筑，地方大，不显人多，拍照逛逛。一天行程完毕。
去过南方园林的人，逛逛颐和园的感觉就是累，太大了。不过是真的很大气，不愧是皇家园林，一定要走走十七空桥，有很多小狮子……
颐和园还是很大，陆陆续续走了半天，去的那天太阳可好了。和我的小伙伴在日光下排了很多可爱的照片。恰好还遇到了旅游团，趁机听了一些历史讲座~也看了当时的一些纪录片。不过绕了很久的路去找了卫生间。疑似还是星级卫生间。
颐和园面积较大，包括德和园，佛香阁，苏州街，文昌院等等，还有一个好大的昆明湖，完整的游览至少要4-5小时。
皇家的林园,皇家的恢弘气度,大得吓人,但如果之前去过故宫和什刹海,就一点也不觉得有任何值得新奇的地方,也就不会大老远跑来,还走得挺辛苦的,如果时间有限,行动不便者,就不需要特地来
从住的地方去打车真的好远，感觉开了一个多小时，也加上北京太堵了，里面环境还是不错的，大大小小的旅行团都来这里，毕竟是皇家园林，还是需要来看看的，不过还是我九寨沟更漂亮哈哈哈哈
记得有很多游客，有很多老树，很多古老建筑。然而，作为古代皇室优闲度假之地，我觉得很一般，湖不太美，也许作为香港人，看惯了大海的深邃美丽。
很喜欢颐和园 散步的后花园 有很多精美的花雕 公园很大 欣赏园景的好地方 到了北京必不可错过的一个景点。大约可以逛2个小时。值得一逛。
今天一早就到颐和园赏荷花，可惜夏荷季节已过，只剩少许荷花可赏，驶在茂盛的荷叶丛边，还是别有番风味。坐在小船上，微风徐徐，让人心旷神怡。 走在颐和园的长廊内，想念起了N年前硕专班的北京交大参访之旅。多年后再次重游，不得不称赞中国对文化保存的不留余力，但..希望再少点商业化色彩。 PS:8-9年前买的北京捷运卡竟然还可使用
长城太长了，有一些开发的，有一些没开发的。有一些开发过度了，人多得不得了。这个长城人不算太多，反而有利于更好地欣赏长城
我们去的时候是没人收门票的，也没人修复，但相对保存的还算完好，但真的太远了，都快到河北了，不过可能因为远所以人少，边上的村子还都不像其他长城附属的村子那么奸猾，推荐。
总体的感觉是古朴，大气，原始。周围的景色很美，有山有水有农田。农家院是新建的二层别墅，小区环境很好，服务设施也不错，值得一去。
到到上竟然还有将军关真是诧异，明长城的古长城我去过很多，借此可以向大家介绍一下，自己的笔记了。将军关是北京第一关，这里只剩下了一些遗迹了。
交通便利，京平高速，津蓟高速都能直达。风景壮观，季节特色明显。配套设施齐备。景点附近设有民俗村，各种档次的住宿和饮食需求都能够得到满足，适合家庭聚会。
非常漂亮，大气，壮阔，可以感受中华历史文明的厚重感，非常棒的旅行。希望大家有机会的话，结伴同游，可以放松自己的啊，呵呵。
很多砖都已经活动了，还是小的时候去的呢，总之，去的时候一定要小心 其他的都还可以 到时候会很累 有的台阶也都很陡 所以一定要小心
平谷区靠山集乡将军关村：去到才知道是这样的，我之前对平谷区靠山集乡将军关村是没有什么印象的，可是到了之后就觉得值了。
每次登长城都会遐想筑长城场面的壮观，这次却被壮观惊呆了，如果长城的砖能够数清，你能够数清上面的人吗？万千人骑在巨龙上是等待它的腾飞吧！ 仿佛听到了人与长城的共鸣：起来! 不愿做奴隶的人们! 把我们的血肉, 筑成我们新的长城!…… 一个小时的路程，很快很舒适的就到了八达岭脚下。途中看到了红叶，也是此行唯一的红叶。
我老家就是北京市平谷区的，将军关景色优美，山连山，非常的壮观，而且平谷区现在的发展越来越快，增加了很多的旅游景点。
太和殿，俗称“金銮殿”，位于紫禁城南北主轴线的显要位置，太和殿的装饰十分豪华太和殿是紫禁城内体量最大、等级最高的建筑物，建筑规制之高，装饰手法之精，堪列中国古代建筑之首。古代皇帝都在这儿办公和举行盛大的仪式
我几乎在每一部满族皇帝的电影中，都看到这个地方。所以，我很兴奋地看着这座建筑。当我从左到右看时，我可以想像官员走上楼梯，与满族皇帝会面。我喜欢这个地方，远比毛泽东在1949年站立的大门入口多。
太和殿是清朝皇帝每天上朝前群臣的大殿，很宏伟，但不能进入殿内，有栏围着，只能远望，由午门向前一真走便到!
故宫博物院内必游景点之一,又是三大殿之一,更是紫禁城内权力核心所在地,建筑宏伟,精雕细琢,高高在上的气势给人庄严。
太和殿是以前皇帝上朝的地方，因此非常雄伟壮观，可以想见当年文武百官上朝时的阵仗之大，配合现场，可感受到其气势。
可以说是故宫博物院里最雄伟的建筑，永远据满了人，殿内展示了清代的装饰，不能入内但可隔着封锁线观看，建议应该拉个排队动线让旅客都能有机会看。
过了午门开始就是紫禁城的内城，沿途经过都觉得壮丽庄严，太和殿更是令人惊艳，之前看过介绍这原本是明朝皇帝每天朝会跟议政的地方，到了清朝康熙年间再重建，虽然今非昔比这已非议政的中心且处处看得出历史的斑剥处，但却是值得一逛的景点。
太和殿系整个故宫建筑群中 我觉得系最规最宏伟的一座 因为依座宫殿系皇帝上朝的地方 面积非常大 威严耸立 去故宫必到的地方
太和殿算得上是故宫内部最宏伟的建筑之一，看着雄伟的建筑威严耸立，很容易感觉到帝王的气派。 建筑本身也雄伟，对称，有气势，很值得拍照纪念。
这是人们对于故宫最熟悉的建筑，没有之一。每天都会有数以万计的观众来此朝圣。建筑本身也很宏伟，但是我个人感觉还是远观更好，凑近了就看不全了。
去天坛都是为了去祈年殿，在电视搅以为很大，但实际在现场看又不算大，而且不能入内参观，只能在外面看，但殿内没有照明，而且有很人围着看，清不清楚殿内。
很好的中国公园，里面非常漂亮。祈年殿在天坛的北部，前身为大祈殿，始建于明永乐十八年（1420年）。明嘉靖二十四年（1545年）改建为三重顶圆殿，名为“大享殿”。清乾隆十六年（1751年）修缮后，改名为“祈年殿”。光绪十五年（1889年）毁于雷火，数年后按原样重建。
祈年殿里每一个建筑都要另外买票，这里我只有在外面拍照，没进去。对于内部设计有兴趣的人，应该会愿意花钱进去看
祈年殿是整个天坛公园之中最具代表性的建筑，蓝色的屋瓦代表蓝天，大殿里面虽不能进去，但可以从外面看到其气氛非常庄严，是以前天子和天上父亲沟通的地方。
天坛是黄家的祭坛的，每年的节气皇帝跟皇后都汇到天坛祭祀天，祈年殿是天坛必看的景点，摊的圆形设计再加上里面的结构也是搭配中国的节气而成，祈年殿本身就是个经典的建筑奇，在清末时祈年殿有毁坏，梁思成在修复而成，很推荐的一个景点。
这里树木也有好多年，这里是皇帝祭拜上天的地方，位置上很多本地人都很爱来了这里玩玩，有的来玩牌，要买票才能进来参观。
祈年殿的建筑独特 十分美丽 当系现场观时 你会感觉到它的庄严 入场券不算太贵 可能当天系雨天到访 所以人流比预期中少
如果说天坛是必选景点，那么祈年殿就是必选的经典。 这里真的太美了，总有说不出的庄严而亲近的滋味，特别推荐，千万不要错过，购买联票可以优惠的。
要进入祈年殿地区(包括周边)，在门口购票时必须买联票，若在门口时还无法决定的话，也可以进来之后在进入祈年殿前再买，只是这样会贵一点点唷! 祈年殿真的很美，亲眼见证之后会发现它比照片更美，值得一看!
跟公司同事一起下午5点多在祈年殿拍摄录影，整个祈年殿围墙内只有我们几个人，落日余晖照在大殿上分外美丽。十分难忘的记忆。
很多来北京旅游的游客都会选择八达岭和居庸关长城，其实箭扣长城是保留了比较原始风貌的一段，这里很多地方都没有开发和修复，非常惊险刺激，很多摄影爱好者都会在日出和黄昏的时候选择这里来拍摄照片，尤其是秋季的箭扣长城非常秀美，也是很多户外爱好者喜欢的地方。
箭扣长城是目前明长城中最惊险刺激的一段，箭扣长城没有搞旅游开发，完全荒废在密云的山区里，每年都有很多探险者去穿越。比较经典的是从西栅子村出发，一路经过镇北楼、箭扣、鹰飞倒仰、最后穿越到北京节。另外，箭扣长城还可以穿越到慕田峪长城。
跟公司同事一起去的，前一天晚上赶到在附近的民居住了一晚，第二天一大早开始爬箭扣，整体下来还是很累的。但是风景超棒，是别的地方看不到的。有几个地方有点危险，几个人去的话不能一起爬，要一个一个爬上去，因为可能会有石头滑落砸到人或者躲避的时候摔下去，挺危险的。但是有这样一次经历会觉得爬一次再累也很值得！
箭扣长城原先是一个野长城，是后来一点点大家都去了才出名，这里最早因为险峻所以并未修复，后来去的人多了，也就出名了，人少，因为未被修复反而到是古香古色，我比较这种原始。
想看看长城的最好来这里看，不要去八达岭，只能看人！这里游客绝大多数是老外，原因除了八达岭人多外，没有过度开发应该是老外喜欢的原因！景色很美，可以在网上订票，上山摆渡车和缆车，下山选滑道，很不错的！
不到长城非好汉，到过长城、爬上长城，在顶端往原创看，会让心胸宽阔，清爽，全身舒畅，景色很漂亮，值得前来。
和八达岭比较起来慕田峪比较少旅行团的客人。 能够很自在的爬长城很安静的欣赏风景。 自由行的旅客可以从东直门公交站坐916快到怀柔北大街（车资12元，约一个小时车程），下车后过马路到对面的公交站搭乘H23路前往慕田峪长城（车资4元，约45分钟车程）。当然从你下车的那一刻会有无数的黑车司机涌上来一直说服你搭乘黑车，价格都是喊价的。为了避免有不愉快的事情发生，我们还是决定搭乘公交车。 从售票口进入长城入口可以搭乘摆渡车进入（门票40元，摆渡车来回15元），建议不要省摆渡车的钱，走路大概需要半小时的时间，保留体力爬长城比较值得。 上长城除了靠双腿还有几个方式，搭乘缆车来回上下位置是到14敌楼（单程100元，来回120元），搭乘索道、滑道来回上下位置是到6号敌楼（单程100元，来回120元）。 大推索道上滑道下，是一个很棒的体验。只是从6号敌楼爬到20号敌楼真的需要一点体力。我们平常不运动的一家三口靠着意志力爬完真的很有成就感（五岁女儿也靠自己的力量爬完全程，虽然爬完整个人的脸变得很厌世）！！ 回程的部分，秉持怎么来的就怎么回去绝对不会错！！
缆车以钱才35,现在100价位涨太多.比门票还贵不合理.秋天风景很漂亮,但长城爬一半,卫生间距离太远,而且不好找非常不方便.
慕田峪这是我第二次到慕田峪长城，第一次是2016年与初中同学一起登上了慕田峪长城的大角楼，从第六角楼徒步下山。这次高中同学聚会，同学们对长城情有独钟，距离正好、天气给力、剩下的一切便顺理成章。 看到远处的慕田峪长城，倍感亲切。已经是下午3点钟，大部分的游客已经踏上归程，原本冷清的摆渡车场，被我们的欢笑声渲染得热闹起来。 搭乘摆渡车，很快就来到了长城脚下。这里有四种登山方式：缆车（到14角楼长城最高处）、索道滑道、以及步道。景区共有两条步道，分别从南北两个检票口处开始，北检票口可步行至从第10台、第8台登上长城；南检票口可步行至从第8台和第6台登上长城。 售票处有两个综合售票窗口，其实就是两家公司各自经营的售票窗口，一家是上下都是缆车，另外一家是坐索道上去坐滑道下来或者上下都是索道(如果碰上下雨天滑道是不开放的)，价钱一样120/人，但两家公司的票是不通用的。缆车是封闭式的，四周都有玻璃，到达长城的最高点十四号角楼。索道是开放式的，就是两只脚荡在半空中的，到达六号角楼，综合各种因素，我们决定乘缆车上山。 秋高气爽，蓝天白云，巍峨磅礴的长城，在眼前掠过，顺利地来到了第14角楼终点站。登临长...更多
这是我们第一次来北京的慕田峪长城，我们的向导王军先生比较亲和，对我们全车的游客都尽心尽责，有问必答。他在车上用中英双语和我们介绍长城相关的历史。并且帮我们购买门票，让我们节省好多时间。总体来说，这次旅行，不错。
选择了平日坐包车去到慕田峪长城，车程大约个半钟。本来阴阴天，但去到就开始天色转好，非常幸运。坐索道上上面，之后行了两小时。有部份梯级系好好难行，长者与小朋友唔适宜上。最后坐滑道滑落都几好玩。
长城风景实在壮丽，透过导游的介绍，选择了缆车来回票，非常值得，搭上缆车可直接从14号敌楼往上爬，很快就可抵达高点，省了不少力气，导游的服务与解说都相当专业细心。 很理想的一日游
风景好，环境相对干净，好走。虽有整修，仍看得到部分长城原貌。可以一连走好几座敌楼，坐滑车下来也很刺激。
本来想去香山的，结果没买到票，于是被酒店推荐来了慕田峪，和之前去的八达岭不同，慕田峪的长城没有八达岭的那么有气势，但是却多了一分塞外风光
外观现代优美，内部充满艺术气息。里面分为音乐厅，话剧厅和歌剧厅三个部分，各自上线国内外最具代表性和艺术性的最新或经典剧目，是音乐爱好者的不二选择
外观看上去不怎么大，进去观看后觉得呢真的高大上，无愧为伟大祖国首都旅游的首选之地。周边环境整洁，里面更加整洁，舒服，还有免费咖啡品尝。
整个剧院的建筑显示出了一种“天圆地方”的古代哲学。距离天安门广场比较近，这里经常会举办一些高档大型的文艺演出。
这里被北京人戏称鸟蛋，这里经常举办中外演出。喜欢看演出的朋友可以来这里听一听交响乐 看一看歌剧等都是非常不错的选择。
当你在大剧院体验过一次演出之后就会感觉到那些说“华而不实”等的言论是有失偏颇的。 大剧院不断地在上演着优秀的话剧、演出、音乐会。设施和管理上并不输给别的主要剧院
去听维也纳爱乐乐团演奏会 兰色多瑙河――施特劳斯 海顿 及木勒 音响很好 设计现代 音乐家卖力演奏 深刻印象 中场休息厅设计合理 属于下沉式的 不过听完音乐会后打车难！
国家大剧院位于北京市心脏地带，西长安街沿线，与人民大会堂和天安门广场相邻，占地面积11.89万平方米，总建筑面积21.75万平方米。
如果你是现代建筑迷，那么你一定会被它的玻璃外墙和内部空间的设计所震慑；如果你是音乐或者舞蹈迷，那这个地方对你可能更合适了，因为这里几乎每天都在上演着优秀乃至世界级的音乐会、歌剧乃至芭蕾舞演出。优秀的场馆设施、音响条件、国际化的管理方法让国家大剧院的演出质量绝对不输世界其他主要音乐厅/歌剧院。凭借创始团队们对纯粹艺术的不懈追求，国家大剧院已经在短短几年内成为国际著名大师们世界巡演们的重要一站。
国家大剧院的造型很奇特，是国际某个著名建筑师设计的。内部有多个子空间，像音乐厅，歌剧厅等等。在长安街能有这么一个文艺，安静的地方还是很难得的。
就在大广场的附近，很市中心的地方，跟周边的古典或解放后早期的建筑比起来，显得有些格格不入。周围有广阔的水面，圆形的剧院看上去像是漂浮在水面上的一颗巨大的蛋。
从小住在这附近长大的，有空就常去颐和园逛，万寿山是挖昆明湖的土堆起来，佛香阁是万寿山顶的一座佛塔，建筑更加恢弘有气度，山上看风景视野更加广阔。冬天滑冰，夏天划船，热了可以躲到十七孔桥的桥孔下，人多时候可以往昆明湖南面一直走，别有一番风景。到颐和园一定要上这里看看
到颐和园一定要爬上佛香阁，俯瞰著昆明湖~俯瞰著曾经的帝国荣光! 而且在爬的过程中，也可以走到小径里看看铜制的塔 还有超级长的阶梯~~
佛香阁在颐和园景区的半山腰，是古代皇家祭拜理佛的地方，建筑绘画精美，惟妙惟肖，从佛香阁像外望去，就是美丽的昆明湖，湖上游船穿梭往来，载着一批又一批虔诚的游客前来理佛。
位于颐和园内，是一座气势宏伟的全木结构佛塔，持旺季60元联票可直接入内参观，若是单独购买需另付10元；是慈禧烧香礼佛之地，亦可饱览湖光山色。
万寿山上的佛香阁，要单独收费的地方，不过不虚此行。面前的是昆明湖，万寿山后面是苏州街，苏州街离北宫门很近，乘坐地铁也很方便，
颐和园特别大，不愧是皇家园林，建议在我们租一个导览仪器，方便介绍景点。冬天的湖面都结冰了，风比较大，但是相比江南园林稍显逊色。
佛香阁顾名思义就是皇上在颐和园礼佛的地方，一般佛庙都在最高点，这个佛香阁也不例外，建在万寿山上，寓意就更好了，不是学建筑的，但总感觉还是有庄严感的。
这里曾经是非常出名的地方，各种佛像都非常精美，据说八国联军来的时候偷走不少，可恶的把佛头弄下来，如今很多都已经修复好了，但却没有当年的韵味了吧。
佛香阁住于万寿山山脚位置，正对昆明湖，是整个颐和园的中心建筑。佛香阁从名字看就知道为佛教建筑，造型象一座宝塔，据说模仿了杭州六和塔
佛香阁位于昆明湖北岸，万寿山南麓，是颐和园的核心景观，画龙点睛之作。佛香阁和长廊就象裂张开双臂的怀抱，去拥抱昆明湖这颗大寿桃。佛香阁进去的话就要另外收费，进去参观必要性不大
祈年殿是属于天坛内, 更是天坛的主体建筑之一。 位于北部天坛北部, 而且更是世界文化遗产。很有观赏价值。
单独进入天坛里面的祈年殿还需要另外购买门票。不过也很值得。里面的圆形建筑修得比较讲究，是明清两朝皇帝们的祭祀场所。
这不就在天坛园区里吗?为何要独立出来一项?觉得还好，不过建筑真的满精巧的，不用任何梁柱就支撑出一栋建筑，古时候的人好厉害
其实对于很多人来说北京的代表有什么,有故宫有颐和园还有一个地方就是天坛公园的祈年殿,当然这里是一个我觉得最具有特色的地方,其实想到祈年殿我就会想到北京,或许跟它的建筑外观有关. 很多人来天坛公园重点要游览的就是祈年殿这里,以往天坛各个景点有分开发售和三合一联票+公园门票这二种,现在只有联票和公园门票这一种,基本上你在东门这里可以单买公园门票或是门票加联票这二种,当然如果你买的是联票的话,那么只比你先买门票再到祈年殿另购联票的价格只便宜一元,其实真的没有差的太多,因为现在没有单卖祈年殿的门票,所以只能买联票,除了这里还能再看回音壁和圆丘,但还是以祈年殿比较好看,不得不说在蓝天下的祁年殿很美,虽然此时此刻没法遥想皇帝当年祭天的那种感觉,但你真的仔细看看这建筑内部,也确实不得不赞叹古时的工艺,竟能如此精进将它建造到这样的程度. 祈年殿以前是皇帝祭天的地方,所以建筑内部保留了那时的特色供游客观看,由于内部是禁止入内的,假若你有兴趣的话不妨可以听早上9点开始的解说服务,这个解说是完全免费和不用预约的,所以我是建议假若你是第一次来这里,不妨听个解说可以了解祈年殿的建筑特色和来由,当然要来天坛这...更多
看到古装剧内的建筑物出现在前眼，很令人兴奋！可惜的是就只有外观建筑物可看，内部完全进不去也拍不了。但是建筑物保存的很好！
天坛的主要景点也是代表，周边空旷的平地衬托出大殿的辉煌壮观，建筑蛮精美的。游客很多想要拍出电视的效果是不可能，这里是清代皇帝祈求上天的地方，象征意义很大。
是天坛最早的圆形尖顶建筑物, 内部结构没有大梁和长檩, 只用沉香木柱支撑.殿内地板的正中是一块圆形大理石, 有天然的类似龙凤花纹, 殿顶和四周彩绘图案, 令殿堂显得富丽堂皇.
是古代皇帝祭天之处，目前的圆形建筑是清朝留下来的，一旁有展示自周朝到清朝，祈年殿建筑的演变，随着科技的进步，建物越大越华美，值得参观。
没去过的人可以走走。门票分2种,别买便宜门票,不然得再加钱买第二段门票...否则哪里都去不了！个人推荐祈年殿前拍照的先生,每张10元人民币,可以拍出不错的照片。
祈年殿是一个很特别又古典的建筑，整个园区非常大而且绿化得美丽，逛完主要的古在周围散散步是一个很棒的选择。
想像皇帝在殿中早朝 文武百官站立两旁 连门庭前都如此壮阔气派 对称式建筑结构十分壮丽 虽然人潮汹涌 但还是值得一游
太和殿位于故宫内, 是明清两朝北京城内最高的建筑, 是中国的最重要瑰宝之一。 而且历史悠久, 人流很多, 来故宫必定要来逛一下。
太和殿算得上是故宫内部最宏伟的建筑之一，在整个中轴线之上。当初春节假期时候游人很多，站在太和殿门口拍照时还需要排队。
穿过故宫的金水桥到达前面大门就是太和门,这时相信很多人惊呼的不已的是在你正前方所看到的太和殿,这是三大殿的最大的一座,它位于三大殿最南面,虽然如此但这里永远都是故宫人最多的地方,它的气势和壮阔堪称三大之最,穿过太和门你可以走着中轴这条线到太和殿是不段不算短的距离,说真的重点不在于走多远而是它很特别,想想是以前天子会走的路,这时你能真实的踏着. 这天北京天气很热而人潮也多,所以光看着大殿内的陈设就必须人挤人,这里也是三大殿最值得细细观看的重点之一,太和殿为中华第一殿又是皇帝举行登基大典之所在,这里是故宫屋顶最高的大殿,没有任一能超越这建筑,地位和其它殿自然是无法相比较,所以很多人来这都是以此做为重点参观. 看了太和殿你会期待的接下来是多还是少,或许时间有限你只能看过三大殿就走,但请多留点时间细看三大殿,它是故宫的精华之所在,至于乾清门的故事可能就比这里精采多了,但回归重点故宫就是看气势而非文物.
古代皇帝出没的代表地点,一如电视点影中的场景雄伟壮观,搭配上北京的蓝天,交织成一幅美丽的图画,这里同时也是故宫内值得观赏的景点之一
作为宫斗剧的书迷，对于北京故宫是十分向往的。当我真正来到故宫，对于他的建筑真的十分感慨，我很八卦的把每个娘娘的寝殿都走了一遍，感觉甄执拍的还是很真实的
以前只能在古装电视剧中看到的画面如今真实的出现在眼前，走的每一步路都感觉自己仿佛是古代的帝王上朝时的情景。
走向太和殿的时候，感觉自己在上朝，哈哈。拾级而上，走到门口，往殿里一看，龙椅在里面，里面真的是太壮观了。真是气势磅礴。
走在太和殿面前，背对大殿，面向广场，想象几百年前这里上朝时的磅礴气势，真的雄伟壮观。中国历史的东西，真的是我们现在无法想象的，一定要带小孩子来看看。
这是中国历代皇帝展现权威的殿堂,建筑格式含蕴中国古代龙神话思想,是古代中国建筑的模型,等同于古希腊罗马大柱式建筑,里面的龙椅,多少中国人为它抛头颅,洒热血
非常棒，颐和园名不虚传 地方很大，景色很美，故宫 颐和园 长城 ，虽然人都很多，但还是应该去一趟，和朋友一起，玩的都还是很开心。北京下次见
非常大，可以用手机买票扫码进入。大大的皇家园林啊，非常美，留下了很多有韵味的建筑，绿植覆盖率很高。游人很多，天也挺热的，但大家还是非常热情！当时去的时候苏州街没有开。值得一去，到处随心走走就很不错～
皇家园林的代表，公园门票也不贵，我一直认为北京的景点除了人太多，其他都很好，颐和园很大，皇家气息浓厚，值得大家去玩一玩
北京两大清朝皇家园林之一，园内有昆明湖，万寿山等景点，是夏天观光游览的好去处。昆明湖上的十七孔桥据说在冬至时节会有“金光穿洞”的美景。
颐和园非常得大，如果想要逛得彻底一点，可以逛上一天。里面游客非常非常多，建议早点到，另外记得做好防晒，带好粮食和饮水，不然园区内的东西都非常贵。逛颐和园体力要相当好，加上夏日炎热，大约半天就非常疲惫了，虽然颐和园距离圆明园很近，但不推荐两个一起去，光一个颐和园就很够逛一天了，即是指逛半天大概也没体力再去圆明园了 。
如果时间合适，颐和园里面人又不是特别多的话，在这个美丽的前皇家私家园林里走走逛逛是一件十分惬意的事情。四季各有不同的景色，不会让旅行者们失望。
颐和园很大，半天绝对走不完。建议九点抵达颐和园购票以免人潮众多，虽然入园人数看起来很多，但实际上园区大小会让人对上万的入园人次无感。园林景致令人惊叹，如果是夏天去，建议来颐和园就好，不需要去圆明园了。可以一路逛到下午两三点，记得带些点心或者干粮在园内享用，颐和园内便利店东西比较贵，且由于古维护，里面没有经营对游客开放的餐厅。早餐吃饱一点然后带着点心进去比较好。若住宿地点或下个安排景点在西直门站、北京动物园附近，可以乘船离园，三点半是最后一班离园船，此前间隔每小时一班，中间换搭两次船，即可抵达换成终点站西直门地铁站。( 西直门地铁站有凯德mall 可以吹吹冷气、吃个饭、逛街什么的，也有饮料店、面包店和超市 )
颐和园风景优美，园林景色非常吸引，不过地方实在很大很大，除了挑战各位脚骨力之外，也要好好安排时间去游览才好。
颐和园真的非常大, 本想行完, 可惜自己没体力行完, 因为6月北京非常热, 非常晒, 但值得来的! 如果不知如何走, 找向导也可以!
和男友一起攀长城，是一直的心愿。得以成行，更是激动万分。远看长城蜿蜒直上云霄，走到近前，才发现坡陡不易行。不到长城非好汉，当攀上这一标杆石碑，心头那个爽呀。
总体感觉很好，只是感觉到了那里心理面总是怪怪的，想起古人的伟大，现代人的奢华，还有虚浮，心里总是莫名的难受。不知为何我选择了你。空空的行囊中多了几分莫名
平谷将军关长城，真是短的可怜，虽然长城不长，但是将军关的农家院还是很不错的，而且其他景色也很美，倒是一个宁心安神的好地方。
长城的雄伟早已在各种照片中看过了，可是当你真正登上长城的那一刹那，真真的会发出一声感叹，长城，真是中华民族最最伟大的建筑发明啊
觉得长城还是蛮好的 虽然有点累可是风景很好啊爬着也很好玩 反正就中国有，不去一趟怎么样都是一种遗憾吧 所以要去看看
去过两次，每次去都会觉得古人的伟大，由衷的敬佩啊如果有机会的话，一定会再去，可是北京就是太远了，背景的烤鸭也好吃，哈哈！
一个不错的地方，风景优美，气候宜人，人们热情好客，文物保护一般，希望政府努力加紧文物的保护工作，让人们玩的开心，放心……
长城是我国悠久历史的代表建筑，除了它是一座中国建筑史的里程碑外，它还有“抵御外侵保护国家太平”的更深刻的历史价值。我们应当在游览的同时谨记它的伟大之处，并注意保护国家灿烂的文化及建筑遗产。
很不错，很壮观！很难想象那是在古代科学技术不发达的时期建造的，确实是一大奇迹！登上去后才深刻体会到“不到长城非好汉”这句话！有种作为中国人的强烈自豪感！
雄伟壮观的一段长城，人迹少至，没有嘉峪关、八达岭等段长城的拥挤和商业化气息浓厚。适合情侣和长辈悠然自得地攀登。
帮我爸妈安排了小晨车队的包车，他们表示慕田峪长城其实挺不太难行，特别他们选了坐缆车的方法到长城。另外，人比较少，可以拍到很多很壮观的相片。 如果要到长城，推荐小晨包车哦，价钱合理，服务超好！
慕田峪长城比八达岭好玩多了！人少，令人心情愉快。长城维护的不错。城墙内外一片萧瑟，秋天的燕山使人赞叹，逶迤的长城更加雄伟。攀爬20号烽火台很费劲。野长城就不挑战了。老外很多。
这天都算多人, 因为印象中拍什么照片都满是人, 不过还好吧, 我没那天选择坐慕巴士去, 所以不用坐他们的摆渡车, 旅游巴泊了另一个地方, 多走几步的地方, 我选择缆车来回, 排了约15分钟, 坐了分钟缆车, 到达长城了, 这边感觉比居庸关窄, 所以看上去人很多, 不过实际应该比居庸关少人。我们逗留了若2个小时, 只走了几个关口便坐缆车下山了。
导游王丹，素质很高，英语流利，不仅为大家介绍景点概况，还详细推荐游览方案，并推荐北京经典小吃。态度和蔼，服务到位。车费也不贵，往返80元并免费摆渡，代买门票。真的很划算。
在怀柔深山之中，原来是古长城环山所建，现在是村镇的水库，所逐渐形成的山水长城景区。景区不算很大，不过在京郊旅游景点中也算很有名的，踏春时节游人如织，从休闲和徒步健身角度都不错。门票45，游船往返40，自驾更好。
在北京的长城里面黄花城算是很有特色的，主要就是长城和水连在一起，也不用特别的怕。人还相对少。也不算远。就长城来说，北京的长城近的如居庸关，远的如八达岭，就是很有名的，所以人多，司马台又太远。所以选择这里其实还不错，不长也不累，适合夏天去。
有朋自远方来，去八达岭人太多还怕被宰。周日我们五个人开车去的黄花城长城，正好过了周末高峰下午没什么人，整条街的餐厅和住宿回到正常价格，在一家颐和园一样的两层楼中又能吃饭又能住宿，烧烤很棒六日情不自禁有点喝多啦！下次一定再过来 还是不会选择周五周六～
第一次来到黄花城还是和台湾的朋友一起去的。到了之后我还真的有点害怕。因为这一段长城太陡峭了。非常危险。正因为如此，人也非常少。非常冷静。只有几个人。但是景色非常优美。这段长城也特别壮观。据说为了保护十三陵而修建的。下面就是水库。残长城的壮观和历史的沧桑感立刻浮现在面前。真的喜欢。推荐给一切热爱徒步的驴友。
不错的地方，很美，有两个水库，山水交相呼应，植被覆盖也很好，有些地方很险，游客们要特别小心，最好能和几个驴友一块，相互有个照应.多带水，相机和食物.
中秋假期第三天来，昨晚下过雨，阴天气温舒服得正好。一来这就被空气中草木的味道征服了！空气质量五星推荐！像来到了野生森林中一样！也没有什么人工景区的痕迹，自然感保留的很好，满地的栗子，酸枣，牵牛花。可以爬长城，也可以沿环山水的栈道徒步。真的没想到北京有这样葱郁的山水景区，不输南国，鼎力推荐！
结合了长城的壮观和水的柔美，很秀丽的长城。去八达岭就是看人人人，慕田峪人不多，但是稍微单调一些。成人门票45/人，可以在团购网上找便宜的买。唯一的缺点是景区有很多公司团体做扩展活动的，看着有点烦。
参加单位组织的长走活动，来到这里，没想到北京往北的地方有这么一座漂亮的长城。长城给人非常雄伟的感觉，但是这里的水长城有一部分是在水中的，而且有个很静、很绿的湖，把长城的伟岸中和了一些，非常不同以往对长城的印象。 这里走一圈也没多远，半天时间就可以。湖边有很多供游客休息的长椅，夏天在柳树树荫下非常舒服。
这个是北京四A级长城，在北京的怀柔，名气没有八达岭长城的大，但去的人也是不少，路上不好走，非常的堵车，长城算是比较好爬，餐饮好贵。
黄花城水长城在昌平，距离13陵不远，但是要翻山才能到，虽然旅途有点远，但是冬天春天交替的时候，满山桃花伴着雪非常美丽！怎么看都不过瘾！建议那个时候去！最美！有花又有雪！
中国为了08年奥运而造的建筑物之一,造型不错,内部陈设,壮观气派,但是如果只是演一些西方歌剧,如阿依达或欧兰朵,则是拾人牙慧,东施效颦而已
和朋友来参观！没有去看演出！可以进门也一样转向丢了好几次！！！可以从地下向上透过整个水面看到外面。据说这样的设计可以让上面的水面像棉被一样保护里面的温度。参观的时候只是觉得这个角度看出去很神奇！！
每天都会路过。偶尔也会走进去，一般很少是自己观看演出，常常是带其他人进入参观游览。 现在离它更近了，有时候跑步还会路过，看见熙熙攘攘的人群，大多数是游客，还有专门摄影的，晚上的时候多半是附近的居民在围绕它健走锻炼身体。
特殊的造型建筑 内部只是一些展出与表演地方 外部的如同蛋形 内部是属于高级科技的地方 还算值得看看 人潮也算较少
建筑结构挺好的，里面也有一些展品，可以了解各种影视方面的知识。但是表演看不了，有点无聊，适合去一次，大概耗时1个半小时
国家大剧院在天安门广场附近，椭圆形的金属外观加上四周的水池，导游戏称像水煮蛋！不过其外观虽不漂亮，却颇有特色，若搭配蓝天或夕阳应该会很美。至于舞台灯光当然是一流的。
表面真的很光滑，感觉像一颗蛋，老公非要说像秃子的头，好无语哦。 没有买到票，好可惜，要提前定，大家安排行程的时候请提前准备呢。
国家大剧院从外面看整个建筑物很美也很有特色。内部需要买票参观，去的那天刚好有些艺文展览，还遇上了下午刚好有钢琴演奏。坐在国家大剧院里面的咖啡厅喝饮料，边听钢琴演奏，度过了一个美好又悠闲的下午。
大剧院本身设计的还是非常漂亮，功能齐全，设施先进。它被紫禁城、大会堂和前门包围，这么一个超现实主义设计的现代建筑与周围环境匹配吗？当然，也有建筑专家讲，这种“蛋形”设计已经非常低调了，比任何风格的建筑队周边建筑风格的破坏都小。
国家大剧院太漂亮了，剧院里面是表演一些重要的演出，可惜不能看看啊，人生最遗憾的事情就是不能进去看一场戏剧哈哈，
迷迷糊糊的被朋友拉去的，交通不是很方便。早知道坐地铁去了。堵车半小时，前进十米。。很有建筑气息和年代感。感觉不错，就是人太多了。
雍和宫其实是雍正未做皇帝之前的居所，他的儿子乾隆上任后，鉴于父亲之前杀人太多，罪孽重，所以将这个王爷府改做喇嘛庙。入到去，香火非常鼎盛，好多善信；我最深刻印象的是有一个好大佛像，这是由一棵树雕成的，很宏伟。
我对这个地方的访问很着迷。首先，这个寺庙原本是皇帝永正的家 （就是他登基之前）。接下来，我看到这个地方是西藏和汉族建筑的混合体。除了建筑设计外，西藏佛之外，这里还有个位神位。关公是其中之一 ： 他与我自己的姓氏一样。对于年轻夫妇来说，有一种信念认为这个地方是为了求姻缘。虽然我的参观仅持续了一个小时，但我觉得很享受这次的游览。
佛香阁是颐和园的标志性建筑，建在颐和园万寿山前山上。三四十年前，北京西郊的高层建筑不多，天气好的日子又多，在十里开外的地方一眼就可以看到它。现在是颐和园的园中园，持普通门票不能进入。
佛香阁位于颐和园内，在清代是皇帝烧香拜佛的地方，现在已经用于收藏文物古迹，佛香阁需要另外支付10元门票，当你登上塔顶，整个颐和园景区一览无余，风景优美，令人心旷神怡。
佛香阁是颐和园里面的标志性建筑之一，位置极好，其坐落在万寿山上，后面是海前面是湖，显得特别的有灵气，气势十分的磅礴。上香拜佛的人很多，进进出出，还有佛家的人讲礼佛，拜佛和佛家的事情，我们这样的凡夫俗子听力之后也会忘记的。
佛香阁的周边环境特别好，有山有湖的，湖里面的水很清澈，里面还有小金鱼哦，寺庙里面的香火还算旺盛，空气很清新，来着上香的人还蛮多的，里面的僧人也很友善，不过寺庙的总体感觉给人很神秘，而且里面还可以让师傅卜卦哦
佛香阁与昆明湖共同构成了北京颐和园的标志，佛香阁是颐和园公园内最高的地方，需要单独买票或买通票才能上去。记得在10几年前，春天站在佛香阁俯瞰昆明湖，湖上星星点点的游船，万寿山上到处郁郁葱葱的树木和各色的鲜花，真是美极了；雪后的冬天站在这里，放眼望去一片白茫茫，似乎天地连成了一片，同样是一副美景。可惜最近几年，北京的雾霾已经把这美景完全破坏了。
佛香阁是颐和园很重要的景点，在万寿山上，面朝昆明湖。是个寺庙，据说是乾隆时候建的！但是因为慈禧逢初一十五就在此烧香拜佛而出名
佛香阁在颐和园里，是要单独收门票的。佛香阁背靠万寿山，面临昆明湖，是全木结构的佛塔，据说一根铁钉都没用呢。我有点搞不懂的是，为什么皇家园林里边都会有烧香拜佛的地方呢？
佛香阁在颐和园的小山顶上，是慈禧太后最 爱之地，要到此并不容易，往上的阶梯非常之陡峭，似乎在考验人的信仰， 心中有佛，自然拾级而上！
佛香阁位于颐和园北部万寿山中腹，八面四重的建筑，昆明湖和耸立的佛香阁是最代表颐和园景色的存在。我最喜欢不断接近此阁的过程：先爬排云殿后部的走廊，然后爬台基部分，其他的地方很难体验在那么好的风景中一步步攀登到高处的感觉。爬到台基上，看到的风景非常好。但到了佛香阁，里面不能上楼，觉得还不如远处看的好。
佛香阁是颐和园最重要的几个景点之一，在万寿山上，正对着昆明湖，风景很好。建筑宏伟辉煌，很有气势。需要购买颐和园套票或单独10元的小门票。
水长城，听起来就与一般的长城不一样，这里不但有湖水，有长城，还有别具一格的水下长城。由于有水，即便是夏天来，也不会觉得特别热，而且景色也与一般长城有所不同，因为有了水，景会更美。不过水长城有一段还是挺危险的，如果来这里旅游，一定要注意安全。
说到黄山城长城，还当地人也称水长城，作为一个对长城有个特殊喜好的人，水长城是一个相当好的去处。由于地处北京郊区，空气清新，游人也没有那么多，在这样的长城好好走走，顿时有种久违的心动。
我3月底刚去，那里的山还都没有绿，但桃花已经开了，景色还是不错的。整个景观其实就是后来修建了一个大水库，把长城淹了一点，就起个名字叫水长城。不过那里的空气真的很好，天很蓝很蓝。在北京城里呆久了，去那里呼吸一下没有雾霾的空气容易醉氧。成人票价40，那里的农家院吃饭很贵，还是出来找路边的鳟鱼馆，现杀的鱼很新鲜。
黄花城长城，围着一个湖，其实是个野长城，基本上都是户外旅游去的，风景感觉一般吧，不过长城很陡峭，有些地方还是蛮危险的。所以可以感受到历史的沧桑，呵呵
这段长城是明代的，所以保存还比较完整，人比较少，好想叫野长城。春天来爬爬挺好的，就当踏青了。这个地方有山有水的还有建筑――长城。是春游的好选择。
著名的野长城，很多驴友都去爬过；但是听说附近的保安大哥非常厉害，秋天的栗子满山，去的话最好结伴而去，一是路途比较远，二是比较安全；不愿意走栈道可以坐快艇。
在北京这么久了，其实还是第一次听说这个长城，做着大巴下了车就看到长城了，但真实景色还是让我感到意外了，虽然没有八达岭那样的巍峨完整，但这里有山有水山水相连确是另一番景象，爬上去很累但感觉很爽，俯瞰山下心情超好，水上有一座桥，是拍照的好地方，感觉这里太适合朋友们一起郊游了。
坐车过去3个小时左右，挨着密云水库，长城就在水旁边，所以可能叫水长城吧，要想把那块爬完，腿应该会疼吧，不过挺过瘾的。
这里的长城真正是野长城，断壁颓垣，才有古长城的韵味，而且有山有水，可以走栈道，也可以坐游艇，就是景区距离市区太远了，开车要开好久。不过景区真的让人心旷神怡，喜欢有水的地方。
北方本来就干旱，但这里有长城却没有塞外的苍茫，而是有山有水，我走过来就想，当年驻守在这里比驻守嘉峪关幸福多了。除了冬季以外，都是鲜花盛开的季节，非常适合举家出京短途郊游。
非常宏伟的建筑，非常高大上的演出。值得参观。但是如果有演出，有一些厅就不能参观，所以还是买票去看演出比较好。演出也不算贵
国家大剧院去过好几次，两次是音乐会，一次是看话剧。 这里出了地铁就到，开车的话有地下车库，位置充足，所以交通很方便。 里面不能带包进入，所以要存包，水也不允许带，里面有接水喝的地方。 成为会员后，经常会有打折票信息，平时多关注官网，遇到寒暑假，有专门对外开放时间，可以免费参观。
天安门广场附近，音乐表演场地之一. 独特的外观，前面一片湖水，花卉，更具别树一格. 有时间可以到里面欣赏表演，参观各个不同主题场馆
国家大剧院位于北京市中心天安门广场西侧，是亚洲最大的剧院综合体。来这里听音乐会也算是一种享受，大剧院里面也比较大，设计风格也比较漂亮。
带父母到北京旅游，特意选了一场晚上的音乐会，最便宜的80的票，虽然位置比较偏，可是整个音响效果特别好，而且音乐会，不太需要看清楚舞台的表演。
大家对于国家大剧院印象最深的地方莫过于其独特的外形，大剧院也因此有了许多“外号”，比方说“锅盖”，“巨蛋”等等。从陆上看，大剧院四周都被环形水系围着，大剧院正门在北侧，通过一个长长的水下通道进入剧院，通道顶上就是水面，阳光洒进来，十分漂亮。大剧院外部的夜景也很漂亮，适合拍照。大剧院里头其实参观性不强，所以一般不建议单独买门票进来参观，倒是有机会可以买张自己喜欢的演出票，这样就能看表演，又能参观剧院了。大剧院每年的12月22日是公众开放日，免费参观但不免票，票通过很多渠道发放，大家可以通过网上进行申请。大剧院交通很方便，地铁天安门西站直接连着大剧院，公交天安门站也就在大剧院门口。
很可惜因为时间关系没能在这里看一场 真的很喜欢设计也很喜欢里面的感觉 宽敞美丽大方 以后会来这里感受一下的
和同事订了国家大剧院的一场歌剧，位置并不好，价钱也稍贵。但如果没有进到过大剧院，还是值得一来的。水上圆蛋的造型有人喜爱有人吐槽，这就看各自的喜爱和审美了
第一次去大剧院里面，无数次被我们嘲笑像鸡蛋的大剧院，里面很壮观呢。 一进门先是安检，水和吃的都不能带进去，安检机旁边就有存包处和衣帽间。 我们去的是小剧院，绕了一大圈才找到。一路上各种艺术品和小规模的展览可以看，还有可以听音乐的地方，真不错。 里面的楼梯啊、走廊啊，都设计感十足，不过一个人走的话还是有点害怕。里面各种大小剧场，同时有好多演出。
参观票30，看看建筑，鸡蛋型的外型挺漂亮的，看音乐会过来后，比较感叹这里的建筑挺漂亮的，有地库停车场，唯一不喜欢的就是黄牛真的太多了，不理这些人，就拦一路，真是烦人，也没人治理。
联通很方便，坐地铁从住的地方也就二十多分钟，门票也不贵，主要冬天太冷，不过值得一来听说过年还有庙会，期待
祈年殿是天坛中的一幢最著名的圆顶建筑物..是古代天子举行祭天仪式的场所..穹顶采取完美的圆形式的建筑..可见古代建筑工艺之精华
古代“年”通“谷”所以是皇帝祈求五谷丰登，风调雨顺的地方。 每年初十皇帝都会来此祭拜，同时殿内会拜访历代皇帝的灵位。 是中国木质结构建筑的经典之作，雄伟壮观。
这里是我在北京旅行算逛起来比较舒服的地方，虽然地面有时候会有坑洞，但有看到有人为在修复。 听说这里下雨天时会超极滑。
天坛主要看的就是这几个建筑，扣掉这些建筑、天坛就是个超大的公园，别忘了买联票进去参观，如果不看这几个点，你会觉得天坛超级无聊。
祈年殿非常的大，从下面看上去十分大，很想一个蒙古包，哈哈，太可爱了，在天坛公园里面可以找到，非常美丽，适合拍照的，小孩子很喜欢
北京天坛是明清历代皇帝祭天，祈求风调雨顺的地方，最早是永乐皇帝朱棣始建的，历代多次维修。天坛的占地面积很大，现已开辟成公园了，园内古树成荫，建筑辉煌壮丽，显现独特的中国古代建筑特点，著名的祈年殿几乎成了中国的标识。 适合游览的时间：1-12月份，推荐春季。 推荐游玩的时间：2小时以上，出了东门沿着天坛院墙向北走10几分钟，有个北京炸酱面大王总店，建议午饭在这里解决，人均30元。体验一下老北京的吃食，别有一番风味。 费用：主要是门票，都看遍的话100元差不多。 交通：建议公交车或地铁，都很方便。
去北京的第一天，我们选择住在七天连锁酒店（天坛东门店），酒店出门就是地铁五号线天坛东门站，马路对面是天坛东门，北京酒店太贵，住这样的连锁酒店相对经济一些。我们直接从天坛东门进入，经过长廊最先到了人气爆棚的祈年殿，这是天坛主体建筑，以前皇帝祈祷五谷丰登的所在。这里是内坛区域，进入需购买通票35元，强烈推荐买通票，包含祈年殿、回音壁、圜丘坛3个重要景点，这都是去天坛的几个大的看点，不去可惜。祈年殿有一种天圆地方万物包容的感觉，非常震撼，内部只能隔栏观望，不过殿内有工作人员分时段进行免费解说，不是随时能遇上，也可在各个门区的售票处出租电子讲解器，租金10元，押金100元，可在各门区自由归还。
进入祈年殿需要另外单独买票，祈年殿，圜丘，回音壁的套票。有不少新人在这边拍婚纱。鎏金蓝瓦在中国古代建筑里还是比较少见的。
祈年殿是天坛的标志性建筑，造型独特而优雅，三重蓝琉璃瓦的圆顶在阳光照射下分外美丽，如果要是再遇上下雪天，白雪和蓝瓦相互映衬，那更是美不胜收了
祈年殿在天坛里面，需要别付费才可以进去，每个旅行团都会到这里转一圈，所以人特别的多，进去以后，就看人了，非常的吵，空气也不好，但是景点还是特别的赞的。
北京故宫整个腹地里的建筑群非常雄伟有气势，只是阅读看板上的文字是不够的，建议在入场后去租借语音导览，另外花个20块人民币，很值得，走到每个宫殿及场所都会介绍相关历史故事，重现当初的画面。北京故宫非常大，要仔细观看和拍照的话，一天都走不完，没有跟团自行前往参观的话，必须记得前一天要上官方网站购买故宫门票，分上下午场，可以带点水和零食，如果想轻便不想带太多东西，故宫内也有蛮多小贩中心有卖简单的零食和饮料。很可惜养心殿已经维修一阵子了，这次没有机会走进内部亲眼目睹样貌，御花园也没有想像中的漂亮，倒是珍宝馆有时间的话也值得另外付钱进去走走，可以这样浸淫在历史文化氛围里，是非常难得的经验，就是人很多，必须有点耐心才能好好逛完。
在北京工作，去玩了，真的很体现中国文化，朋友一起去的，看到有导游在讲解，讲的很好，每个地方都讲的跟透彻。很好。有很多让我感到很新奇的东西。
绝对是中国古典文化的集中代表，见识中国历史 的绝佳地点。就是人太多了。不过可以理解，作为有13亿人口的中国，每个人心里都有一个紫禁城
故宫给我们的印象就是太大了，处处都是风景线，目前看到的是开放的一部分，期待着“蜡像馆”建立起来，更生动化简单的快速了解谁在谁处，期待
这里真的用上一天都走不完, 我们选择一入入口,便往左走先, 慢慢才回中部看. 然后在故宫餐厅吃个午饭, 再继续往右边的钟表馆和珍宝馆参观, 再去看延禧宫等等,....最后到它们关门我们还没有逛完呢? 顺带一提, 我在慈宁花园, 问那边职员为什么不见梅花鹿, 他说6-8月才会放在这里, 现在因为有点冷, 所以已不在。如果朋友们想看梅花鹿, 要确认一下是否6-8月才有啦~
又见紫禁城。距离上一次进宫已七年有余。今年的中秋时节，约上了三两好友，携游故宫。 红墙黄瓦映入眼帘，以严肃、庄严、壮丽、雄伟的形象出现在我眼前，这些都是当时以象征皇帝的至高无上的权力的方式。故宫是一个巨大的建筑艺术瑰宝。空间变化丰富，体量雄伟，外观壮丽，有主有从，显示出庄严肃穆、唯帝王独尊的宏大气势。黄色琉璃瓦金碧辉煌、朱红的柱子与门窗、檐下的和玺彩绘，别具一格、富丽堂皇。 故宫是
皇家住所，很值得一看。需要爱提前在网上购票。且周一闭馆哦……大家注意。去玩一定要带上身份证 身份证 身份证 重要事情说三遍
到北京去故宫博物院是一定要安排的行程，整个行程最好安排3-5个小时，先参观中轴线，如果没有导游一定要租导览设备，不要太急慢慢看，有可能看不完，其实也没有关系，因为可以分成二次来参观。
故宫是本次北京行程的重点，安排了一整天。应该说是逛的比较深，但依然感到还有很多宫殿没转完，只有下次再找机会吧！总的来说皇宫很气派，应该来讲，算是目前世界上最大的。解放后把周围一圈城墙都给拆了，没有接受梁思成的建议，这是很遗憾的地方。这次重点看了一下延禧宫、储秀宫、坤宁宫、寿康宫，中了延禧攻略的毒！呵呵，长春宫、养心殿等好多几个宫殿没开放，有些遗憾。还看了钟表馆、珍宝馆，感觉好物大部分都到台湾故宫了，精华不算多。当然，在珍宝馆附近，意外找到了小蓝杯，luckin coffee,就去整了一杯，顺便歇歇脚。直到下午四点多才从神武门出去，感觉仍是意犹未尽，但双腿已经不大听使唤了。
这已经是我第二次来到故宫博物院了，这儿真的很大，都是古代皇帝办公和生活的地方，它分为三宫六院，还有一个花园叫做御花园是专门供皇帝和他的妃子们赏玩的大方，还有一家餐馆，吃个饭50元左右，但是走的真的会很累的。
1 风景优---有山有水 2 走起来不累, 不必"爬" 3 有特产---烤鳟鱼 4 湖中有游船 觉得不必要搭 一来没甚特殊 二来搭的是快船 2分钟就到终点 5 半天就足够 可再搭配附近其他景点 4 顺道可到密云走走
印象中一般的长城都是依山而建的,有的险峻,有的雄浑,黄花城的长城却盘踞在水边,有一段没入水中,壮观却不失秀美,真是与众不同.
感觉很好，站在长城脚下感觉很壮观很自豪，坐在客船上欣赏着两岸的风景，风景很优美，还有个大桥，很适合照相哦！！！！有机会可以去看看
第一眼看到它感觉真的很伟大 真的心胸很开阔，值得一去，正所谓不到长城非好汉，的确有了好汉英雄的自我感觉！从小到大的愿望也终于实现了啊
之前跟团暴走 水泉沟-水长城 嘿嘿 所以进去没要门票 春天去的 满山的杏花 桃花很是好看 就是回来的时候公车不是很好等 一小时一班？反正等很久就是了 不过有黑车可以拼 也不是很贵
长城很长很长很长很长很长很长，我那天爬了5个小时哟，腿麻了，乏力，全身都是汗，才过了5个烽火台，当时很佩服当时的打仗的士兵啊！牛B
长城，我去过首都的长城，给过我震叹的感觉，我不会忘记的，有一天，我还会再去，如果没去的人都去看看，不到长城非好汉呀
赞叹中国人的伟大、智慧，美丽的风景，怡人的风光，令人心旷神怡！纵览巍巍长城内外，体会古今好汉豪情，感觉很不错！喜欢那个地方
长城十分宏伟！但游玩的人数太多！就感觉没什么意思了！光看人行了！再就是长城上有很多不文明的人乱涂乱刻破坏文物古迹！望提高国民素质
黄花水长城属于休闲旅游，有野长城没有保护措施，不建议攀爬，水面还行，挺干净，就是划船的地方小了点，长城分2个部分，需要合理安排时间
北京的天挺蓝，所以就出来走了走。景山是个好去处，不大，爬上去不会累，门票也便宜，下面有大妈跳绸缎舞，还有老年人唱红色歌曲，是个放松心情的好去处。不过对着故宫的门在施工，要从其他门进
地点就在天安门西，大剧院整体就是圆球形的。被水包围着，进去之后可以看到一个很长的地下廊道，上面是水，阳光透过水洒到廊道上，很漂亮。
真心不喜欢这个建筑，和我们伟大雄伟的皇城格格不入，根本不在一个频道，奇奇怪怪的杵在我们伟大的天安门附近，从陆地从天上看，都不好看呀！先不说建筑的并不漂亮，进去有种压抑的感觉，记得曾经这个设计师设计的机场塌了，总担心这个也有什么闪失～
大剧院外面像个鸡蛋，坐落在喷水池中…理念装修的超级豪华，过生日去听钢琴演奏会。国内的人听 音乐会都传便装哒，说真的这里得人素质不高宗时发出去了各种声音还有玩手机的，根本五大专心得相守那一差距音乐会。实在忍受不了中场就走了。
相比北京人艺，这里的政治氛围更浓郁一些，会上演一些带有主旋律色彩的剧目。一些欧美的话剧、舞台剧也会选在这里，还是很精彩的。
国家大剧院的内景和外景都不错，交通亦方便。听了场小提琴独奏，附庸了一下风雅。整个场馆很大气，但外围的景致可以更好。
晚上去的国家大剧院，外面的灯光非常漂亮，像是飘满了满天星的一个鸡蛋哥，很梦幻。国家大剧院里面的演出更棒，音响和舞台效果没得说
去的周末音乐会，可以提前在网上订票，平时单买票参观也要那么多钱的。环境是我去过的音乐厅里最好的一个，音效也是最棒的一个。如果不是进去听演出，不是对建筑有兴趣就没必要单独买票进去参观了，在外面看就很美。
就在天安门广场旁边，毫无违和感。圆形钢构建筑，世界级建筑大师得意之作。里面居然还有个湖啊！可惜没能看上一场演出，不知道是怎么的体验。
非常值得造访的艺术单位 邻近天安门广场，如有恰逢演出建议购票进入聆赏 特殊的造型亦值得前往品味 进入剧院仍需安检，请不要携带过多的行李
15年春天的时候，去看了浮士德的歌舞剧，安检很严格，剧院公共区有的时候会有小型展览，很不错。ps大家看歌舞剧什么的 要穿正装哦~~
天坛占地面积大，全部走下来，少说两小时吧。祈年殿这里人气比较旺，要参观需要排队过去，拍照基本是人。可能因为是暑假的缘故。
人潮很多，建议在天坛公园入口就先买好套票（35元人民币） 从公园入口走到祈年殿还需10-15分钟路程，请斟酌自己的脚力 如有行动不便或长者随行，请慎重考虑
祈年殿属于天坛的核心建筑，来天坛不去祈年殿里面看看都不能说去过天坛，祈年殿现在需要收费才可以进入参观，祈年殿是原来明清皇帝祭天的主会场，因此建筑是圆形的寓意着天圆地方。
旁边没有什么比较高的建物，因此远远看就觉得很壮丽。虽然只有单独的一栋，但近看更显现出它的华丽与精致，不愧是北京地标性建筑
位于天坛公园内，是祈谷坛的中心建筑，也是天坛的标志性建筑；蓝瓦金顶，位于广阔的蓝天白云之下，浑然一体，美不胜收；明清皇帝于春分日祈祷丰年的祭祀活动就在这里举行。
赶到过以前祈年殿不收费的时候，进去参观过，不过如此，木质中国传统建筑。不如从远处看，感受一下气氛。反正天坛可以赏玩，可以感受亲近的地方太多，也不多这一个，来京游客也不必抱着“来都来了”的心理，单交钱进去参观。
现在是收费景点，进天坛公园的大门以后，要再买一张20元的通票，含圜丘、回音壁、祈年殿三个景点。祈年殿是最后也是最著名的地方，大殿坐落在一个高高圆台上，被汉白玉的栏杆包围着。祈年殿不能进去，只能在门口参观，殿很高大，里面确没有用一根大梁和檩子，可见古代工匠的技术之高超。
毋庸置疑，祈年殿是天坛的标志性建筑了，图片影片里出现的最多，古代皇帝要在这里结束整个祭天的仪式，祈年殿高大，精美，从哪个方向看都漂亮的不得了
天坛里边那个圆形的大殿就是祈年殿了，是古时候皇帝祭祀上天，祈求风调雨顺、五谷丰登的地方。祈年殿还有很多的象征意义，有代表月份的，有代表季节的，大部分都跟农事有关的。
祈年殿是北京天坛最主要的建筑，是天坛标志性的景点，是一个雄伟的大殿，也是当年举办祭祀活动的主场所，保存得很好。单独收10元门票，也可以买天坛的套票。
我总是很高兴参观紫禁城。我不得不说这是第10次来到这里。首先，它是中国最完整的皇宫。其次，清朝是中国历史最悠久的统治王朝。不是唐，汉或明朝。第三，我的祖先有一些满族人的血统。我总是选择一个工作日和非公共假期来这里参观。这是因为人群较少。我非常不喜欢人山人海的情况，被中国人推倒，或看到它们不排队的感觉。我建议你从外面走到最里面的部分。每年都有一些地方进行翻新，所以有些地方只能从外面看。一个有趣的观点：你会注意到金瓮上有许多刺刀痕迹。我被告知这些是由进入北京的8个联军士兵造成的。但你找不到有关这部分历史的任何通知板。
十分壮观与宏伟，强烈推荐大家可以前去一访!如果到了现场，也建议可以租借解说器又或者是找现在解说的导览人员(相对较贵，但可以发问也挺好的)，才可以对故宫有更多的了解以及比较有头绪的在逛故宫!
因为我没有微信支付，差点就进不去了。幸好朋友有，不然我来了几次故宫，这次意志坚定也进不去。 然后，里面人很多，不过检票安检的不用怎样排队，很快就进去了。而每个宫殿比我想像的要离的近，之后就去找火爆的延禧宫，本来想说自然的遇到吧，然而我去了西六宫，人家是在东六宫呀。去了东六宫，周边的人都说要去延禧宫，到了之后跟电视剧真的差很多。 之后因为逛了4个小时，男友已经饿到不行就离开故宫了。可以的话，我要来个故宫深度游，最好那天也下雪了～
如果是个古装剧迷,很值得来参观,最好租个解说器,能更融入历史的转换,古更能让人赞叹明清时期的帝王妃嫔,生活在雕花精粹宫饰的美丽殿堂
陪朋友一起来的故宫。每次都会有一点不一样。整体上是开放的越来越少的。展示的藏品也越来越少。不知道都放到哪里了。最好赶紧来，晚了就看的少了。
来北京玩当然要来紫京城 建议可以请个向导 向导会告诉你很多的故事 那天去没有雾霾 天气很好 北京人很友善 希望下次来的时候天气也可以那么好
能够看到亲眼紫禁城如同做梦一般！非常的大，一天一定走不完。且故宫的微信导览跟地图做得非常好，一机在手就可以畅游故宫。极为富丽堂皇，不愧是天子所居之处。
本以为可以体验明清时期，皇帝生活的内廷，但没想到穿越漫长的外朝后，只有左转中山公园，右转劳动人民文化宫，这2种选项，因为礼拜一休馆，而且可惜没吃到门口摊商的北京老冰棒，只要1块钱，真的可以舒缓走路的疲惫
作为中国人，对于自己国家古代的宫殿，竟然有种很陌生的感觉，这是首次踏足故宫的感受。平时也有看宫廷剧，然而亲历其中，别有一番味道，皇帝的宫殿很大，很雄伟，然而，假如我是古代的宫女或妃子，我或许会觉得这里小得可怜，只有寂寞最大。
去了好多次故宫。太和殿、中和殿、保和殿。故宫必逛的点。人很多，如果和家人朋友一起要防止走散了。建议先去天安门城楼走走，再景区故宫玩。故宫大约可以逛2-3个小时，慢慢逛，欣赏珍宝文物挺好的。
司马台长城遗址原始风貌保存完好，道途陡峭惊险，不适合老年游客游玩，建议游客在此处游玩不宜拍照片，危险！是北京周边几个长城段中最为险峻的建筑。
「黄金长城」这是明代传下来的完整古，我待了三天两夜，每天早上跟傍晚，刚好感受到阳光洒在长城的美与壮丽，选上这里是刚好跟古北水镇连在一起玩，而这里也是唯一有夜间长城的一段，被国际媒体报导是长城中的长城。
第一次登长城就献给了司马台，搭上缆车后可以选择由东8楼或者东5、6楼之间上城，这次选择东8楼上城，上城后风采一览无遗，看着绵延的长程绕在山头上，真能感受到它的壮阔，也打从心里的佩服古人如何建造这伟大的建物，因为没有过多的修缮，城墙不及腰，加上城上风也不小，一直有被吹下去的错觉，因为太过陡峭，只能一阶一阶慢慢爬，有时是阶梯、有时是斜坡，爬上去后再回头望自己爬过的路，会打从内心佩服自己，对于有点惧高症的人来说，需要点心理建设!!!
长城可以坐索道，但我觉得自己爬更有意思。夜幕降临，不论是从山下看长城，还是长城上看下面古北水镇的夜景，都很漂亮。
比起修建的很观光化的八达岭，司马台长城比较有野性的味道。建议先走步道上山，一路爬上去，再坐缆车下山，因为有些路段真的很陡很险峻，爬上去虽然比较累，但如果同路段往下走的话，因为太陡必须手脚并用一阶一阶慢慢走反而很恐怖
我们入住古北水镇八旗客栈, 离长城入口非常近. 缆车上去, 走右边山路会到第8楼, 向东(右)(上坡)只开放到第10楼(走不到仙女楼和望京楼), 折返向西, 可从第8楼下山坐缆车, 或走到第5楼下山坐缆车, 或走到第2和第1楼之间走步道回长城入/出口. 若要走步道上下长城, 只能选西边步道原路上和下, 会比较累. 当然住宿在八旗客栈是非常方便, 时间比较充裕, 回客栈还有私汤可泡温泉消除酸痛. ***秋天, 特别美~
古北水镇很美, 令司马台长城段成为好景点的一段! 但这段有点险要, 而且古北水镇是不太方便去的地方! 但绝对值得来! 虽然有吊车上, 但也是要上斜路梯级来到长城....... 加上不易行, 但绝对要去! 不到长城非好汉! 是真的!
和八达岭，黄花城，慕田峪等长城相比，司马台长城特别的地方是它就在古北水镇之内。而古北水镇的住宿跟吃饭具有一定水平，所以逛完司马台下来可以休息，也可以继续游古北水镇。就不必像逛其他长城，还必须继续拉车前往下个景点。至于景色，个人觉得还是慕田峪最优，司马台稍微次之。司马台长城缺点有二，一是没围墙，太危险。二是缆车费用与当地消费蛮高的。
据说是唯一的夜晚开放长城。住在古北水镇里的酒店，晚上坐缆车上下长城很方便、省力，孩子也能上。精华在5-8楼，有点陡，但视野开阔，是北京和河北的分界线。这里号称“长城之最”，关键是人少，旅游感受很好。
旅游平台的管家说，一般带观光客都去八达岭，那里人山人海的，城墙都是重新盖过的，司马台是个野长城，真正的原貌，因为历经时间的吹残，长城围墙都损毁了，这里还紧接着谷水北镇，又有缆车可以搭，不用跟人家挤来挤去的，排队排很久～～～～CP质真的非常高，真心觉得爬长城趁年轻能走能爬才攻得上顶o(^^)o
不知道 大家是怎么过去的，我是坐了火车过去的，很远，也走了一段路。但这段长城人比较少，我感觉比八达岭要宏伟一些。
可以住在古北口村,请民宿老板指引走安全不危险的路线. [非常适合]--喜欢"未修复的野长城"的人, 喜欢民宿及农村食物的人. [不适合]-- 不爱登山的人, 喜欢住五星级饭店的人.
古北口位于北京的郊区..从北京坐火车到古北口住农家乐..翌日再登上此一野长城游览..距古北口30分钟车程还有一个金山岭长城风景区也值得一游
我从长城上下来是把闺女驼在脖子上，闺女乐得不得了，我吓坏了。长城太陡了，不适合年龄小的人来玩，大人带着也不合适。
太美了！据说古北口基本保持了明代原貌，很多城墙已经坍塌，只剩下城垛还在。 晚上可以坐缆车上去后观赏夜景，白天就可以步行上山了。第10个敌楼之后就没有开放了，有些遗憾。 古北口会限制人数，建议提前预约。
古北口的长城分为三部分，蟠龙山山是最好攀登的一段。盛夏的微风徐徐，从农户家的后院慢慢的爬上长城，将军楼是最容易登上的一座楼。蟠龙山长城保存完好，尤其是有一座双层九眼楼，非常壮观。可惜这段边墙的尽头是军事禁区，不然可以尝试一直爬到金山岭。小心长城上隐藏的村名，会强行卖票，三十一张，好贵。
这里的长城有残缺的美，和八达岭、慕田峪的风格不同。如果你喜欢看残缺的美可以这里看看，它没有箭扣那么凶险。缺点售票的地方人有点野蛮，态度不好。
雄伟壮观 景色优美 但位置较偏 坐车比较麻烦 而且距离市区较远 来回时间较久 但去的人比较少 整个来说还是感觉不错
第一次去那里 感觉哪里的风景 真是秀丽 根本就没有白去 亲们 不去你们会后悔一辈子的 去感受一下哪里清晨的风吧！下次有机会一定还去
蜿蜒的身躯，巍峨挺拔在你眼前，你的身心都随着她漫游，有种想征服她又特别爱怜她的感觉。在这里你似乎看到了劳苦人民辛勤的劳动，又似乎有种自豪感油然而生。
第一次爬长城，很激动 ，一路爬到山顶的时候竟然有积雪。那是我那年见到的第一次雪。在长城上放眼望去心中感慨万千，长城不愧是我们民族的骄傲，心中一个词油然而生“雄伟”
一种民族自豪感和山水之间的惬意，没有去过长城的人一定要去一下，那里有你意想不到的收获，真的非常非常的不错哦。
5月的长城，天很蓝，风很大，还带点寒意，但是等高眺望，却是一番清晰明朗的山景，大气磅礴，让人心旷神怡！很高远，很明媚，美不胜收！
长城确实很长 不是想象中的感觉 每登一步有种接近历史的错觉 总之有点不真实 去过八达岭的人都知道 当了好汉不是简单的好汉 而是心理的震撼
我去了之后发现这里和我没来之前的想象差别很大,物景色很美,长城宏伟壮观,人们也很和善,希望在以后还有机会到这里来游玩
长城真的是很雄伟，壮观，是我们中国人的骄傲。节假日最好别安排去爬长城，因为人很多，记得前年我们去的时候，正好是五一黄金周，人多的是像蚂蚁一样，，，寸步难行，，天气又热，很累，最好是秋天去，秋高气爽，，肯定很舒服。
宏伟！有气势！在长城上俯瞰周围的景色，很有气吞山河的感觉！~而且每个季节都有不同颜色妆点着巍峨的长城，柔中带刚，颇有情趣！
中国的万里长城真是美呆了，我好喜欢，以后会再去！如果上帝给我一次重来的机会，我会想说：“让我出生在北京这个拥有万里长城的地方吧！”
求婚圣地，每个人都应该有一次浪漫的求婚过程，非诚勿扰2的经典，黎明的曙光照在恋上，开启一段美妙的人生之旅。让我们拿起背包，像幸福出发
冬天去的，还蛮有情调的！夏天还是不要去了，太晒了，热死人哦！冬天下雪，和朋友一起去的，没事，可以去爬爬长城！虽然没有爬到最上边，估计也没有个头吧！
我是在国庆期间去的，然后人比较多，又刚好下雨。去长城得做两个小时的车，我是站着过去的，然后去了那边买了贵贵的伞，又买了上下的索道，从索道上去就已经接近顶峰了，我们爬了一会儿，然后就下来了，因为索道的关系，也没感觉特别累，但真的是个值得去的地方
旧地重游。 非常非常的好。 感觉来到一个很特殊的地方。 就在一个古代城墙之中。 大体上来说相当不错。 完成一个怀古之旅。
清明节时候去的，上长城没有买缆车票，走走停停，一直爬到北八楼，很有意思。因为不想再沿原路返回，觉得很没意思，所以和朋友大胆的尝试了接着往前走，怀着不确定的想法一直走，看不一样的风景，没想到最后竟然可以回到爬上来的那个地方，很有趣啊。还顺带看了熊，很棒。
现在建设已经很好了，不想爬下去的，可以有小车，但是自己还是没有敢上去，依旧感觉很陡，长年人很多，小吃什么的城下都有，很方便。
"不到长城非好汉”，那次是跟朋友们结伴去爬的长城，爬了一半有点体力不支，的确有些陡峭，又是大夏天，最后还是跟朋友爬完了！有种：我就是好汉的感觉哈哈哈哈
不到长城非好汉，到了北京怎么能不去长城。八达岭的山我觉得景色一般，大可不必爬，坐索道上去就可以了。我是自驾前往的，车只能开到外围的大停车场，然后坐班车去景点，务必要早点去，这样人不至于很多。
第一次到北京出差，把握住时间到万里长城踩点，真的是不到长城非好汉！ 虽然遇到雾霾跟雨天，但是还是能体验古代人的宏伟建筑，真的很开心！ 这次只走完南城到南七楼，下次有机会要走北到北八楼！
八达岭长城肯定要去，长城代表作，但人太多而且服务品质不好，全程用步行会太累，来回搭缆车会有一些缺憾，建议去程不要搭缆车，从起点开始走，可以完整体验长城，登到最高点后回程搭缆车，因为再走一遍没有什么特别。
自90年代末以来，我曾多次来到长城。过去，一开始，我对结构的宏伟工程感到震惊。但这一次，我没有这种感觉。我只走了一段距离，决定观看周围景色。我意识到有许多人陶醉于这个旗舰项目， 但我同时知道它耗费了超过一百万中国人的生命。有趣的是，这里的指示牌只谈到长城的历史和长度。当我四处走动时，我发现周围污染度提高了许多，周边有雾霾。事实上，从外太空看不到长城了。
终于来了万里长城 除了感叹还是感叹 过去的风光世人依旧传承 三天连假的人潮拥挤 但还是降低不了来朝圣的人们 今天天气很好 没有雾霾 希望北京可以一直这样 对于来长城的旅客没有太多建议 体力要好一点倒是 对了 请不要乱丢垃圾吐痰 给这些名胜古一点尊重
很好地地方，去里面听过一些歌剧，很有氛围。非常喜欢这个建筑，晚上来的时候很漂亮，加上水中的倒影像个大鹅蛋一样。很壮观
单位组织参观去的，感觉很壮观。 设计出众，建筑参考性非常强。 地下停车方便，车位充足。 还有很多国家级演出可以购票欣赏。
号称新北京十六景之一，位于北京市中心天安门广场西。地铁1号线直达。 艺术爱好者的天堂，堪称国内文艺演出最高大上的地方。有歌剧院，音乐厅，戏剧场，小剧场4个厅。. 可以买演出票，顺道参观里面的建筑。也可以只买参观票，大概30元。
看过一次英国TNT的剧，内装非常好，音效也好，服务人员都很认真客气，定期也会有很多高质量的演出，看完剧走走长安街也是极好的
一间世界水准的艺术殿堂，歌剧院和音乐厅都有一流的音响效果和视野，建筑布局非常，光是参观已值回一部分票价，交通方便，地铁天安门西直通，不愧为京城新地标之一！
我们参与了8月合唱节的开幕音乐会演出 以及8/6再次造访聍听拉脱维亚合唱团的表演 大剧院的内外都花了些时间参观 对于一般游客而言 可能比较吸引的是亮眼的外观,蛋前后的水塘 如果有机会进到蛋内,光亮的天幕就是在外头看到的水塘底下 除了有些与演出相关的展览也有一些音乐出版品与纪念品的卖店 如果时间刚好您会碰见在大厅的免费演出 如果您有再多点时间也建议挑场喜欢的节目实际感受表演厅的感动 地铁天安门西站可直达厅内,交通也相当便利
非常的有气势，建议初次到北京的朋友一定要来看一下，演出也不是很贵的，经常有不超过100元的演出票，但是安检很严格，照相机说是不可以带，其实没人管。
里面看的东西还挺多的，不进去看歌舞剧什么的进去纯参观也是要票的。不过感觉对歌舞剧一类艺术有兴趣的才去比较值得，或者说对这方面有一定了解的。
国家大剧院坐落在天安门广场西侧，处在北京非常中心的位置。如果外地游客来玩的话，可以和天安门广场、故宫、人民大会堂、国家博物馆、前门这些周边的景观一起游览。 国家大剧院的造型比较独特，北京人民都亲切地称它为“水蛋”，天气晴朗的白天或者夜晚时，国家大剧院倒映在剧院前的水池里，景致是很美的。 大剧院规模很大，地下到地上好几层，有什么歌剧厅、舞剧厅、话剧厅。不看演出也可以买了票进来参观。不过个人觉得买个便宜的演出票顺便参观大剧院更加划算，嘻嘻。
优雅的建筑，这在中国是不多见的，这就是其中一座，建议到北京旅游的来宾一定要看看。买票建议要一层的，效果最好，与演员的表演有一种互动感。
天坛的标志性建筑，是清朝皇帝祭天用的，小的时候去过，再去已经是很多年以后了，还是感叹于当时技术的精湛太完美了
天坛的最主要建筑，明朝开始修建至今，是明清两代君主祈求风调雨顺，农业丰收的地方。几乎每一个建筑的细节都有含义，比如有的代表一年12个月，有的代表春夏秋冬等等。构思非常巧妙。祈年殿旁边还有门，祭坛，亭等附属设施，构成了古代祈天礼仪的活化石。
北京有数不尽的古建筑，天坛里的祈年殿是我觉得其中最美的一座。特别是蓝天下的祈年殿，有着完美的曲线和皇家建筑特有的金碧辉煌。圆形的建筑象征着"天圆"，给人庄严神圣的感觉。难怪会成为最常出现在各种北京LOGO上的建筑。
祈年殿是天坛里最重要的建筑之一，是清代皇帝来祭祀上天祈求来年丰收的地方。大殿非常宏伟，也吸引了大量游客特别是外国游客的参观，非常值得一去。
天坛的标志性建筑，祈年殿的建筑风格别具一色，建筑呈圆形，在里面转一圈还挺好玩的，这个建筑还是北京市政交通一卡通的背景图片，寓意深远哪，在远处看还感觉不出它的高大，走近了还觉得大的有点震撼了
祈年殿位于北京市天坛公园内，最早建于明朝。这里门票很便宜，只要十元。祈年殿是天坛的主体建筑，整个大殿修得十分富丽堂皇
如果没买通票，进祈年殿还需要单买票。 但是还是值得的，因为确实非常有建筑美感：白色的底座，碧蓝的圆顶，红色的围墙，是古建筑里非常艳丽的典型~而且很大气~
祈年殿值得一去，就像简介中说过的，这里不仅仅是看风景的地方。回音壁现在徒有虚名了，圜丘无风景可言，但可以去感受一下中国的传统哲学
北京天坛公园的祈年殿（老北京人都说的天坛）此建筑雄伟且有明显的中国传统特色。也是北京旅游的象征。尤为神奇之处便是祈年殿的立柱。此柱有实木做成，重达数顿，但却是悬空而已，给来往的游客留下深刻的影响，同时也赞叹中国的传统建筑工艺的精湛与独到。
祈年殿，是我去北京游中印象最深刻的地方，在许多中国形象片中，总少不了祈年殿的身影。现实中看感觉比网上、电视上看更雄伟、气派。来北京一定要来祈年殿。
冬天下雪天去参观了故宫。果然，下了雪，故宫就变成了紫禁城。正好周末，小伙伴们一起想去雪中赏故宫。人超级多，但是有支付宝现场买票，不用去窗口排队。走着走着跟其他人走散了。我就拿了游览图，自己逛后宫。看看安陵容住的 延禧宫，和各种嫔妃的宫殿。感觉，四四方方，在这紫禁城呆一辈子，也是悲凉。
去过北京4次，每次必去打卡的地方便是故宫博物院。在里面独自参观，很快心便会静下来，走的每一片土地都是几千年前古人踏过的土地。脑子里会不由自主的把看过的各种宫斗戏搬到故宫来，在脑子里一遍又一遍的回放。
之前在电视上有看《国家宝藏》，对故宫博物院就充满期待，每次看宫斗剧哈哈哈哈真的特别有意思，但是真正来到故宫以后，就会对古人的智慧有更深一层的敬佩之意，我的脑海中有无数的疑问，这些飞禽走兽是什么寓意，这些建筑是如何搭建，又如何百年不腐 。 去的最可惜的就是没有跟团 ，我的疑问也无从解答
正好湖南的朋友过来玩，上午带他们逛逛顺便自己也重温下昔日皇城的壮丽，故宫是中国明清两代皇家宫殿，里面有房屋九千余间，珍藏无数，湖南的朋友一路手机拍照，不仅有很多中国游客，更有许多的外国朋友也参观称赞，下午去了八达岭长城吃了有特色的豆腐宴，晚上看了长城脚下震撼的长城打铁花表演，一天过得非常充实。
总是透过书本或是电视影片看到故宫博物院，对它没有什么特别感觉，直到亲自去体验，深刻的印象就烙印在脑海里了。 参观了中轴线的午门、太和殿、中和殿、保和殿和乾清宫，接着参观西六宫的永寿宫、太极殿、储秀宫，最后从御花园、神武门出去。 对于中国皇帝、臣子上朝和后妃居往的地方，有了更贴近的认识。之后，看到延禧攻略等中国宫廷剧，觉得特别有熟悉感。
实在太棒了，王者之气。仿佛走入明清两朝，看着皇上登基，文武大臣上朝，嫔妃争斗。七月溽暑，游客众多，但还是不断将各宫殿尽收相机留存。来了一次，还想再来第二次，尤其是有个翟大人解说，博学多闻又幽默。
不得不说故宫的游客从来没减过啊，简直就是人山人海，不过有的景点里还是很有历史韵味的，想象一下多少年以前的宫廷生活就发生在这里，还是觉得惊奇
去故宫博物馆必须带着解说员，不仅能学习到很多知识，还有很多故事和传说，我们都很喜欢值得去，一次都没参观够，下次还要再去
体验到了历史 真是好大 好壮观的建筑群 古人的智慧 可是到我们这代 传统的仪式了好多 工匠精神 手工艺越来越少 希望
到了北京一定要到故宫看看，进入故宫仿佛走入宫廷剧里，非常雄伟，园区非常大，除了看建筑外，也有许多文物展可参观。缺点是故宫不管什么时候去人都非常多，多到不知自己是去看人还是看故宫。建议早点到，并事先准备好食物，故宫内消费高且人多。
踏上长城走着历史的道路，眼前所见壮丽山河，心中那份感动久久无法平息！赞叹先人智慧，建造了如此伟大建筑！此生必访之地
去的时候没赶上好天气，但那磅礴的气势足以震撼人心。只看长城的话门票40块，但名额有限所以最好提前网上预定。有电瓶车从景区入口开到登长城的步道起点，服务还是不错的。
司马台长城位于北京密云，距离市区很远，可以乘坐北京旅游集散中心的游览车前往。攀登长城真的非常累，体力不行的建议上下乘坐缆车。
游览的古北水镇附近的司马台长城，上长城的路很长大概要有一小时左右的样子，体力不好的可以直接从索道上到东五烽火台，正常爬的路是从东二烽火台开始爬，东三东四台之间的路很陡只有一侧有墙可以扶另一侧是锁链，东三东四这段路夜游是不开放的，白天爬的路线是从东二到东五东八然后索道下来，相反路线可以走不过下山的难度要更大一些
司马台长城位于北京郊区..当时是由金山岭段走到司马台段..由于是野长城..走在其上更有韵味..砖块还可见到明朝烧制的字样与遗迹
北京很有名的长城，甚是陡峭，有的地方已经坍塌了，看上去怪可惜的，长城脚下就是古北水镇，但是并没有买门票去。去的时候要提前预约，要不然的话只能看当天时段的票有没有售完，有名额才能去。预约好的就在售票处等着换票，然后坐上免费大巴车到长城入口，入口有缆车售票处，也可以自己爬。夏天的话建议晚上去，我是白天上午去的，太阳太晒了，真的受不了。缆车上下，只爬了一小段。
司马台长城游人并不多，虽然长城损坏严重，惨败不堪，但仍然十分壮观。个人觉得不逊于八达岭长城。很多喜欢摄影的人都来这里拍照
八达岭、金山岭长城的奢华与完美是司观台不能比拟的，可这段长城中的仙女峰、望京楼确别有一番景致。冬季雪天爬过之后对其又有了一深刻的记忆，绝对是所走过的最美、险、奇的一段野长城！
去过多次长城，最有名的莫过于八达岭，但作为长城的一部分，司马台长城没有八达岭那么多人，那么多小范，那么多留名，有的是最原始的的古人风情。
虽然残破了点但也很雄伟。人很少，有蛮多年轻人团队来玩的。位置，在密云，交通相对没有那么方便。个人还是觉得这样没有太多修缮的有味。
在雨中登长城的感觉，很美 很累 雨中倾斜的地面打滑，在这种情况下 更有挑战性，打着伞，看着往来的行人 看着连天的雨水 很美
在中国的长城上，体现的是一种气魄、一种雄伟、一种恢弘、一种令人翱翔的空间感觉。而这座国代流传下来的雄伟建筑，是中国的瑰宝。
条件很好，环境不错。假如你愿意带着家人更好。因为这里很舒服。 会放松心情。 价钱实惠。。希望你能有一个快乐娱乐的生活和休闲方式
这个地方很好，很有中国代表性，是中国人都应该来看看，应该说，全世界的人都应该过来看看，瞧瞧，走走，这样，就可以很好的了解中国咯~
可以说是我们中国最浩瀚的地方，因为这个地方看的不是风景，而是看的精神。在这里体会的不仅是风景的秀丽，还有精神上的享受。是任何景点所没有过的感受，很怀念这个地方。
去的时候是夏天，烈日当头照，爬到一半就休息了。实在是体力不行，但是风景的确很好。地处偏僻幽静，建议还是大清早赶去比较好。
景色很让人陶醉,以后做组织组织活动是很不错的。坐车有点麻烦，其他的还是不错额以后多多的去玩。生活就是用来享受的
好雄伟啊.好壮观 啊真不愧为古代劳动人民汗水和智慧的结晶,下次,带上三五好友,长城,我还会再来的,我一事实上征服你,
很不错很陡峭 值得一去啊我是很新欢希望大家都能去长城游玩啊！我是到北京旅游的时候朋友陪着去的，景色很迷人啊 真是很好
长城是中国建筑之最，美壮观，有机会我还会带上全家人一起去，因为家里老人家为了我们一辈子都没有出过家门，幸苦了爸爸妈妈。
如果特意来一趟又不看演出，就要看当日有没有你感兴趣的展览了，因为光是参观一下，其实没啥意思。如果是听音乐会顺便参观一下，比较有价值。
我是去年国庆期间去的，因为听说可以参观，没有打算看戏。整个建筑还是挺有特色，有定时参观团，可以进入各种剧场参观。底层还有一些艺术品成列，以及剧目的摆设，还是不错的。人不多，只是从车站走到剧院有一定距离。因为广场附近不让停车。
气势磅礴的建筑，歌剧爱好者的殿堂。歌剧院的环境非常棒，服务设施很完善。但是对于吃的选择太少了，只有三明治可以选择。去看演出之前最好是先吃饭
外形像个UFO，内部真的很大，第一次来找新闻发布厅，绕了个好大的圈才找到，看了下演出回顾，有很多威尔第的歌剧，现在还有个阿依达的大船摆着。每到整点有免费讲解，总长大约半小时，还是很推荐先跟讲解走一遍，听完后喜欢的地方再慢慢转。
位于西长安街上，地铁一号线天安门西站C口步行即达，观摩票40元；水色荡漾的人工湖围绕着这个半椭球形壳体，每当夜幕降临时，波光与倒影相互辉映，美轮美奂。
建筑挺好, 但是放在一堆古建筑中间, 有点不太协调的感觉. 尤其放在闹市区, 其实这样也不是很有文化氛围. 进去后感觉设施确实很现代化.音响效果绝对优秀. 就是觉得可能会亏本.
刚开业不久来过一次，这次再来走廊的展览厅已经有了丰富的内容，歌剧阿依达上演期间大厅里主题埃及布景展厅很好看。
不愧是“国家”单位，服务员指个路都跟大爷一样，还是自己在这迷宫里面转吧。咖啡厅的价钱还算公道，味道也能忍。看戏的效果很好，场面宏大，设施华丽。
来北京游玩，去国家大剧院看场演出，在这个看似一个鸟蛋的剧确能感受到一种另类的感受，磅礴的大气，精美的装饰，一切的一切一定会给你异样的体验。
因为像一个“鸟蛋”的建筑，国家大剧院为群众所熟知。最近银联白金卡有100元购演出票的活动，就去参观了下，里面金碧辉煌，还有很多纪念品可以购买，值得一去。
不错哈哈，人比较多脚跟着脚的，坐索道上去了，感觉很短路程，建议亲们，去的时候走上去就比较完美了。视觉上宏伟壮观，佩服古代的智慧力量
一定要去的一个景点。记得第一次去八达岭的时候我是爬上去的，大约花了半天的时间。如果是带父母去，建议坐缆车。如果是冬天前往，老人家可以在山下买个护膝带着防寒。
中国古代很多故事都藏在故宫博物院里，非常值得一去！ 在里面可以感受到古代王宫贵族的生活 现在每日有流量管控，需要提前预约！
来北京一定要来参观故宫，宏伟的建筑物是这里的参观重点，每一砖瓦每一转角都有故事，且范围很大，强烈建议花个一天的时间慢游漫游其中，令人意外且感动的，里面的餐饮服务很有水准，不像其他景区会有贵且难吃的情况，值得一提！ 一定要去也是此生必去的景点，大推！
喜欢看清宫剧的人一定不能错过北京故宫！建议一大早进入，慢慢走、慢慢看，中午在里面餐厅吃个饭，稍作休息，下午再继续走，千万不要走马看花。里面除了有主题展，秀出很多骨董宝物外，磅R的建筑更是参观的重点。最特别的是，在宫内的一景一隅，常会令人发思古之幽情，名清两朝代发生的宫廷故事，也会自动在脑海内出现。如果恰巧游客不多的话，整个意境也会不一样。欢迎细细品味。
到北京旅游绝对要参观的景点，地方及建筑都是大大大，跟电视剧的场景更大更真实，展出的物品相当有价值及精美，一定要细心欣赏。
因为夏天北京很炎热，当天我们在北京己有38度，所以我们就在8:30AM开馆时间就到故宫，虽然是星期六但可能早，所以不需排队太久，坐地铁比坐的士方便，的士不能停在故宫入口! 现在必须在网上购买入场票，在现场会有工作人员协助你在手机买票。
这是来到北京必看的景点之一 最能显示出中国文化最深的底蕴的地方。现在午门城楼上边对外开放了，可以上去看展览，还有到达故宫最美的地方--角楼，一览故宫的全景。
这是我第二次来紫禁城，十年过去后，这里比想像中保存得好。踏入紫禁城感觉十分宏伟庄严，是了解中国历史的必到之处。
和男友一起去的，当时还没有分手，提前一天从广州直达北京西的火车，4.多到北京立马去天安门看升旗，可是，还是迟到了，没看完整的升旗，有些遗憾。然后直奔天安门进午门，太大了，一天根本逛不完，建筑物真是气派，很能提现中国古代建筑的魅力。现在，我和男友已经分手，北京，不会再去了，触景生情，难受！
来到北京实习后的第一次休班，提前买好了学生票，第二天来到天安门广场，宽阔的长安街，恢宏的天安门城墙使我震撼。随着人群来到了故宫，比想象中的大了不知道多少倍，站在高大的城墙下，感觉到自己的渺小。期待下一次的故宫之旅。
来北京必游的景点紫禁城，走访皇室的神z宫城，走过一个个门，走在古人们曾经走过的地方不禁让人感叹，高红墙内经历过多少故事，从地铁站出来，就必先经过安检，建议先行上网购票，以确保能进入故宫，也能节省点时间，有导览器出租，但有点不太好用，无法重复听取已听过的片段，主要的宫殿都挤满人想看内部摆设的旅客，非常拥塞，想看的进步去，看完的出不来，应该要设个动线才是
挺喜欢北京的古长城，不像八达岭那么人山人海，去玩的老外还挺多的。烽火台、城墙虽然有些残破，建筑材料也比不上八达岭，但有一种沧桑之美，有些地方爬起来还挺陡的。就是开车去有点远。
很棒的地方，不像八达岭那样砌得整齐，有点土有点残破，却荒凉中带着雄伟，游客比八达岭少多了，老外游客很多。可以带着吃的边走边逛，玩上一天。
看了陆毅和苏瑾的《永不瞑目》，就惦记着来司马台长城看看。这里游客比八达岭和慕田峪少得多，当然相对也比较偏远。旁边有野长城，但不推荐大家冬天去玩，太危险了。司马台长城比起八达岭更为雄壮沧桑
长城分好多段，开发比较好的就是八达岭居庸关，但是想领略长城的美一定要去司马台长城看看。完全不一样的感觉，这才是长城。
去完了密云水库，便开车去了司马台长城。路上晕车，吐了很久，所以到达时并没有游玩的兴致了。到了之后只感觉是土堆成的城墙，黄色一片。爬了很久，只感觉到了难受。全程不是很长，不会儿就到了顶部，有点风吹着还舒服些了，没有八达岭和慕田峪的那种气势，似乎有一种被人遗忘的感觉。现在可能会好很多，去的时候已经是很多年前了。
位置比较远，坐汽车去的，商业味没有这么重。整体比较原始，不像八达岭经过大量修缮，城楼又比较完整。去的时候游人不多，爬的也不辛苦。
历史的厚重，岁月的沧桑，蜿蜒一条巨龙盘旋在山脊，雄伟！壮丽！ 八月底的天气，还是让我们挥汗如雨！ 遗憾的是由于时间的关系，不能穿越整个金山岭―司马台！
风景比八达岭要漂亮多，有山有水，也没有八达岭开发的那么商业化，还是比较值得一游的，尤其是可以跟金山岭长城合起来爬，只不过要买2次门票，并且金山岭属于河北，北京的学生证还不能用呢
秋高气爽，从东直门总站一早出发，到密去后跑车一路到承德，在河北的金山岭长城进军，一路北上南下的到达了下午３点半左右到达了司马台，气势如宏，加在葱郁的树木，别有一番，也会让你联想起《永不冥目》所拍的外景的，身临其境！
司马台长城可以说是没有修过的长城。非常不错！！！！只不过我们到的那天下雨，在山下的一个农家院住，吃的也农家菜味到真是不错，大家有时间真的可以去玩玩，因为下的雨太大，没有爬得太高，怕路太滑，走了几个台就回去了，真是太可惜了啊。。。
充Mv史的氛,使旅行更多了意x.走很多路爬很多翘萦种於健康及瘦身.美的L景使人陶醉,如果能再去一次那一切都是值得!
很美的风景，有孟姜女哭长城的凄美故事，还有一种奋发向上的力量，有好汉坡，有很多需要我们细细体会。是个值得一去的好地方。
第一次爬长城的就爬了快一天，把整段都爬完了，结果回去3天看见台阶都腿软，不过还是一次很好的经历，希望大家都去感受祖国的大好河山！
其实挺好的,挺锻炼身体的.最好是阳光明媚的日子去,那样比较暖和,心情也比较好.带上相机多拍几张照片,回来做做,非常好看~
跟心爱的人 一起去感受祖国，游览风景，，一切的一切都尽收眼底，善心悦目。是去春游好地方，有机会要发动全家一起去做个，美好的留念
很久以前去过的，那会还是非常小的时候。感觉挺陡峭的，爬着有点费劲。但是空气特别清新。爬到顶上之后还可以远眺下面的景色。
虽然离长城有点距离，但是城郊空气好，还能锻炼身体，最重要的是风景 还不错，从白天到那里，可以享受路边的风光，感受北京给我们带来不同的风光与感觉，真的值得推荐
当你踏上最高点，擦去躺下的汗水，回望你走过的路，幽幽曲曲，都臣服在你的脚下，所有的艰辛都觉得十分值得，张开双手，感阵阵清风，品幽幽美景，思古往今来......
这酒店离景点近，出入购物溜达都比较方便，工作人员服务热情,在住房里休息比较安静适合休息，酒店里的饭菜比较口可！
我和老公去黄花城长城爬山，感觉太高，爬不动，中途也没有什么休息点，个别休息点服务人员态度不好，比较恶劣，于是心情就很差，更加爬不动，感觉去了很后悔。
在一个短暂又没有事先安排的旅程，想要听到一场满意的音乐会，真的有点难。这次听李飚的世纪之舞，算是一次不错的体验，不过观众在对演出者或其他聆赏者的尊重这方面，可能还需要一点学习的时间。这次的表演是在音乐厅，希望下次再来的时候有机会进歌剧院聆听。
亲戚请客去看《胡桃夹子》，第一次去国家大剧院，忘了那是哪个厅，总之环境很好，装潢很庄重的感觉，看芭蕾舞就应该在这样的环境里。有喜欢的演出还会再去。
天气好的傍晚在国家大剧院外面散步非常棒。官网订票有九五折，直接来前台取很方便。演出票价相对北京其他演出来说不贵，设施效果都基本是最好的了。特别喜欢其中几个小场地的演出，性价比超级好。
门票真心不便宜啊，本来想来艺术一下的，老婆比较喜欢有艺术气息的地方，所以即使有点贵也来了。人很多，舞台很气派，演员演技很逼真。
国家大剧院第一眼看到的时候你就感觉他就是嵌入在地面上的一个深色的大水泡，太阳照射过来的时候还波光粼粼的，其实除了白天，晚上这里的广场也是很有看头的，四处辉煌的灯火，来来往往的人群，别有一番风味。
这一建筑像浮出水面的圆球，到晚上尤其的美，映着月光，圆球倒映在水中，趁着夜景，吹着威风。曾经有一段时间特别贪恋这里的夜色，每天晚上来这里环绕着全球跑步，周围也有很多奔跑的小伙伴和跳广场舞的大妈，也有谈恋爱的小情侣。曾经跟一个网友也约在这里见面（后来把他pass了）。
国家大剧院里边听歌剧真是一大享受，虽然听不懂什么内容，但那气氛是没的说的。水滴状外观精美。拥有世界上最大的穹顶，音乐厅内的管风琴共有6500跟，是国内最大的管风琴。遗憾的是时间有限不能再次聆听天籁之音。
各种高端大气上档次的感觉，高雅的艺术，让我们这些普通俗人只能叹为观止，演出很好，国家大剧院这个建筑也是十分的优秀。
国家大剧院现在建的很好，当时是因为有朋友在那做演员，所以很好奇这个地方，想去看看，转了一下，觉得不错！也可以去那观赏一下戏剧，能到那演出的演员，演技可是名列前茅的！
参观国家大剧院，我走了一个捷径，在门口购买了里面当天下午的音乐赏析讲座的票，这样不仅可以参观国家大剧院，还可以去听一场音乐赏析。国家大剧院里面很大，分为了好几个剧场。不过由于没有演出，也不能一睹风光。
古北口长城不同于常去的八达岭，另一种姿态展现在眼前，壮丽！自然与人文的一种结合，等高处望远山，燕山山脉的雄壮与古长城的壮丽结合的完美
长城果然是中华民族最伟大的建筑物了，雄伟又不失温柔，宽阔又不失柔情，心灵的释放地，感情的寄托站，如果可以，我愿拥她入眠！
自古有云“不到长城非好汉”，如果你是好汉，如果你有勇气，如果你胆量过人，就到长城来练练把，来验证你的豪情万丈，彰显你的男子汉气概！
古北口的长城金山岭与司马台段，惊险奇峻，风光无限～ 傍晚时分，从北京城里出发，乘3小时左右的绿皮火车，慢悠悠的来到古北口～ 下火车时，天黑黑的，抬眼望，头顶满是钻石一般闪亮的星星 夜宿农家院，吃农家菜，喝烧酒，尽心玩乐后酣睡 早起爬山，看晨曦爬上山头，爬上城楼～兴尽而返
虽已晚秋，京城并没明显转凉，今驱车北上，一出古北口，倒明显感到丝丝的晚秋凉意，望眼远方长城，在略已有红意的树叶中忽隐忽现，却也引出路人的些许遐想。儿时问老人口里口外有什么不一样，老人就教你念“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”，说口外就那个样。长大了自己出了口（古北口）一看，不禁莞尔，口里口外并无明显区别，要说有点差异也就是气候略有变化，别的还真没看出来。同行朋友提议下进了镇上路边一小馆，还别说，价钱蛮便宜，特别是熏山兔很有风味，见我们对熏兔很感兴趣，老板不失时机自豪的介绍说，很多城里人吃过他的熏兔后都成了回头客，临走还会带上几只回去给亲友尝鲜，我很欣赏这老板这种机智的广告，但心里也合计，回来时买它几个，毕竟在这里买4个的价钱在城里只能买一个。酒足饭饱后出了小馆，抬眼再看逶迤的长城，忽然有了登长城的想法，随口一说，不到长城非好汉，马上遭到同行的炮轰，说我真是吃饱了撑的，不是文人骚个啥劲，没办法，赶路吧，这愿望只有留给下次了。
感觉很不错，这里的感受是不能用笔描绘的，只有亲身感受。。。。。。请您来一睹这里曼妙的风光，包你不虚此行的。。。。。。相信自己可以很开心
登长城很有意思！我是和家人一起去的，很好玩！长城上的空气很新鲜，放眼望去，满眼是绿色，令人心胸开阔，心情愉悦，流连忘返！
中国建筑史上的奇迹之一，劳动人民的血肉之躯铸就而成，历经世事变化与沧桑，见证着中华民族由耻辱到崛起的艰辛历程。
古北口长城包括好几个点，是基本没有经过太多修缮的野长城，到长城脚下就可以体会到那种沧桑的感觉，爬古北口要注意安全，很多地方都很险要，需要手脚并用。
非常壮观。长城是中华民族的象征，是抵御敌人外来侵略的一道重要的防线。那里风景优美，气势恢宏。是一个不可多得的旅游景点。
没有修葺的痕迹，在这里能与历史对话，感受人世间沧桑与时光的瞬逝，喜欢这里的宁静与深远，喜欢这里的古朴与厚重。问候历史吧！
以前去过八达岭长城，觉得没有想象中的美。去年，又到北京玩，朋友推荐了司马台长城，虽然交通不如到八达岭长城方便，可是到了以后觉得没白跑一趟。要比八达岭长城美多了，人又比较少，非常适合自助游得朋友。
司马台这一段的长城可以说历经了岁月的沧桑，没有像八达岭那段的完好维护，却把长城，断壁残垣，原汁原味的展现了出来，摸着坑洼不平的城墙远眺，看着连绵起伏的山脉上更迭不断的城墙，心中升起无限的敬意，感叹这个奇观的创建者们！
这段长城不错，有山有水，出了修葺过的进门那一段，其他还算原始，我觉得摄影出来的效果肯定好。建议初秋的时候去。我喜欢
当时跟三五好友一块去的，从河北上的长城一直爬到了北京，中间有个分界的烽火台还有人收门票，是一段比较原生态的长城的，比八达岭过瘾，到最后是手脚并用的爬上去的，最后的望京台没有爬上去，实在是体力不支了。下次有机会继续未完成的路程。
暑期,在顶峰俯瞰,燕云十八洲,一片碧绿连绵起俯,顿时壮丽山河充满心间. 人不多,看到的都是景,没有热门景点那种人满为患的感觉, 空气好,景好,在顶锋没有累的感觉 真正的心旷神怡, 可惜当时穷学生一名,没能拍照, 也幸好没有照片,因这照片是没法体现那种壮丽雄伟的感觉 在山与山之前还有一座空中吊桥,惧高 不敢走,胆大的可以去尝试下哦
5月份去的司马台长城，4个人从北京包了一个金杯，花了300元。从司马台西边爬了2个小时爬到缆车处，很累但是很开心。路上有很多老外。
这个地方不错。我上大2的时候去的，当时有一个瑞士人，一个韩国人，还有一个法国女生，最后是我，景色不错，很多人不太喜欢那里，觉得比较偏僻，但是我们都觉得非常不错，最后连续走了4个多小时，到了承德避暑山庄哈哈
春天去的时候正好关门整修，去了旁边的金山岭长城，人很少，风景不错。下次出去必须网上查好景点信息，或打电话咨询一下。
给人以司马台长城古老，沧桑的感觉，没有好的餐饮店、住宿，乘车还算方便，是个心灵洗礼和了解历史的好去处，真是荒凉的地方。
黄花城长城气势雄浑 巍峨壮观 让我真切领略到什么是中国之美 什么是文化悠久历史绵长的文明古国 仿佛与自然融为一体
都说不去长城非好汉 虽然我不是"好汉" 呵呵 初登长城心情非常的激动 看着那连绵万里的长城 我只能说我们的祖国很伟大
上学时去的 没有爬到高点 总体感觉一般 到处都是人 破坏很严重 不过跟同学去的 还是很高兴 希望有机会再去一次 站到高处 一览众山小
当你攀到顶峰，遥望周边景色，连绵起伏的山峰，非常的壮观！非常的美丽！让我的心情豁然开朗，终于体会到了古代王者高高在上的感觉，希望大家都能去感受一下。
北京的长城 很好 很壮光 就是当时去的时候雾太大了 不敢再往上攀了 从上面俯下看下面的人 别有一番风味 嘿嘿 哈哈哈哈哈
很久以前就想去了，去年终于能有机会去看了看世界文化遗产，真的很不错！和最亲爱的人一起去的，在那里见证了我们的爱情！
往长城上一站，我就立马就被它的雄伟气势彻底征服了！我不禁慨叹我们华夏民族的智慧与力量！作为一个中国人我骄傲！
长城的真越来越好 北京的变化越来越大 一年比一年好 刚开始去的时候有些阶梯还没有修好 先在的长城已经完善了好多
去长城是正热的时候，7月底...北京的天气很干燥，热的也干燥，人都是晕乎乎的~我们从北站坐动车来到的八达岭，远看长城上的人像小蚂蚁一样，很可爱~来到长城脚下，看不见它到底伸向何处~刚过几个阶梯塔（不晓得该怎么叫）的时候，看到旁边的One world,One Dream...接连上了几个陡坡后，我实在的不敢向下望了，太高了~真有种会党风凌绝顶的感觉，有点惊险，有点刺激~还是很好玩的~~
北京的长城， 很壮观、 很雄伟、 很长， 体现了我国的传统建筑之美的风格 ， 作为一个中国人，我很骄傲！不到长城非好汉 ， 这句话说非常对
设计得特别美，水滴的弧度，屋顶上有水。里面有小剧场，还有话剧厅，小剧场有点大，一共三层，280的票也在最高层的中间，很难买到80元的票。经常会有名家的戏剧！除此外，我也在这看过歌舞剧《卡门》，最近正好是歌剧节，有很不错的剧目
国家大剧院在天安门广场西边，长安街上就能够看见。它的形状像极了一颗大鹅蛋，所以有人称它为巨蛋。大剧院很大，内部又分为歌剧厅、话剧厅、音乐厅等，还有展览馆，平时可以买票进入参观。这里的演出票相对比较便宜，加入会员后还可以优惠。晚上大剧院的灯光亮起，在围绕它的湖面上显得格外清澈透亮，非常美丽。
国家大剧院水面上的半椭球形设计相当独特，的交通很方便地铁天安门西就可以从地下直接进去，在精致的装修下里面有种很好的文化氛围，在这里看了场话剧，从艺术家的表演，再配上完美的舞台旋转布景，音响的震撼，真的很精彩、很难忘却。
没事跑来看看有什么演出，结果没有中意的东西。就在外面看了看。其实也没有什么特别吸引人的。而且看一场演出价格也不算亲民。没有进去。
第一次去是六一带孩子去美猴王活动，再次去买了周一-周六的参观票，在冬天去室内景点就是好啊，有几个大的厅，话剧歌剧是小厅，音乐厅是大厅。也有纪念品可以买，小朋友去体验了钢琴，认识了很多乐器，带孩子去是个好去处，附近还有西单音乐厅，都是不错的去处。
票价太贵了但是听到久石让老师的音乐一切都值得了。平时大剧院的演出票价都轻轻松松上千块，一直舍不得，这回下了血本来听一场绝对被震撼到了，这个礼堂的座位、灯光全都舒服极了，再配上美好的演出，太享受了。
中国大剧院的建筑设计很有特点，像一枚巨蛋，周边还有人工的湖水环绕，夜晚灯光下尤其美丽。当然大剧院内部也很漂亮，分为音乐厅、话剧厅、歌舞厅等，看过几次演出，效果很不错，价格也不贵。不过，在天安门地区几乎都是中国特色的建筑的环境下，这颗巨蛋放在这里怎么看也觉得别扭。平时没有演出，可以花20元进去参观。
国家大剧院算是天安门附近的又一地标性建筑，外观很时尚，走进里面真的有种高端大气上档次的感觉，各种大厅、会场、展览都很大气，更多配套施舍的细节，比如卫生间都很人性化。来这里坐地铁到这里很方便，停车的价钱也不贵，看场话剧、音乐会等的音效、舞台布景都称得上是国际水平。
因为公事进去的，所以没有费用，平时可以买参观券，比买常规演出票更合适。挺漂亮的，特别是内部，而且白天没有演出时候参观更好，很明快地感觉到水流屋顶的效果。地铁最方便，一号线出来有通道直接可以到。
大部分演出票价是180起的，而且不随时关注的话不容易抢到低价位的票，还是小贵。官网预定九八折。最近周末有下午场，七折优惠，但演出水平就……各场子的设计都不错，座位高差大，间距也不算太紧。戏剧场尤其感觉好。可惜观众素质堪忧，还曾遇到旅游团……咖啡厅的点心质量尚可。演出水平参差不齐。
今天又一次领略了长城的魄力，放眼望去兴叹古人的智慧。浩大的工程让人不敢小看.我们为我们是国人而感自豪，我相信中国的明天更好，中国人民的智慧结晶永留青史。
古北口长城很好，无论淡季旺季，旅行的人总是成群结队，浩浩荡荡，给北京的一角添加了很多精彩。希望大家多多来玩，欢迎你们！
地处京郊，开车很方便，大概2个小时就到了。长城还是保留着原貌，亲眼见到会让你联想很多。顺便还能去趟承德。不错的游览线路。
感觉挺不错的，景色也很好，吃的也不错，走路比较累，天也比较热，选择合适的季节会好点哦，呵呵，和朋友一起去哦，比较热闹
不错的地方，适合爬到顶，我们自己爬的时候是早上，所以不是很热，但是一定要一口气爬上去，然后再从上面下来，这种一览众山小的感觉很爽的。。
相对原始的一段长城，去那里基本上都是一些背包客和喜欢摄影、攀登的人，不适合游玩，没有相应的服务设施，有的都是附近的居民，还都在山脚下，上面除了景什么都没有。
金山岭长城和八达岭不同,保留了更多长城的原汁原味.风景感觉也更美,许多摄影奥好者的取景地.而且最重要的是人相比八达岭真的是少多了.不用担心爬到一半被人几下去,哈哈.
这里的长城古朴安静，别有一番滋味...........，希望大家都要来这里看一看，走一走，领略不同的长城风貌，你来了吗....期待你的参与，呵呵
气势雄壮 交通要塞 在2009年去过那里 感觉很回味 如果在那旅游一定是很不多的 适合探险 记得对待几个朋友 有点吓人呵呵！
不但是长城长，人海更长,希望每个人都去看看中国的文明，古人的才智，希望所有人都能有不同感受，加油……………………………………去看美景了。呵呵呵
很多来北京旅游的游客都会选择八达岭和居庸关长城，其实箭扣长城是保留了比较原始风貌的一段，这里很多地方都没有开发和修复，非常惊险刺激，很多摄影爱好者都会在日出和黄昏的时候选择这里来拍摄照片，尤其是秋季的箭扣长城非常秀美，也是很多户外爱好者喜欢的地方。
箭扣长城是目前明长城中最惊险刺激的一段，箭扣长城没有搞旅游开发，完全荒废在密云的山区里，每年都有很多探险者去穿越。比较经典的是从西栅子村出发，一路经过镇北楼、箭扣、鹰飞倒仰、最后穿越到北京节。另外，箭扣长城还可以穿越到慕田峪长城。
跟公司同事一起去的，前一天晚上赶到在附近的民居住了一晚，第二天一大早开始爬箭扣，整体下来还是很累的。但是风景超棒，是别的地方看不到的。有几个地方有点危险，几个人去的话不能一起爬，要一个一个爬上去，因为可能会有石头滑落砸到人或者躲避的时候摔下去，挺危险的。但是有这样一次经历会觉得爬一次再累也很值得！
箭扣长城原先是一个野长城，是后来一点点大家都去了才出名，这里最早因为险峻所以并未修复，后来去的人多了，也就出名了，人少，因为未被修复反而到是古香古色，我比较这种原始。
宏伟壮观的长城 我想回到那个年代 回忆我和她一起去的那个时代 不到长城非好汉 我要的是那个感觉 和你一起 打拼的日子
我去过八达岭长城也去过慕田峪长城,但司马台长城的风光更秀丽、更迷人，山峦峻峭，显得司马台长城壮观无比。最为独特是司马台长城与古北口长城交接处有铁锁桥相连，桥的下面是一池碧绿的湖水，此湖水是由山泉水汇聚而成，可在此处垂钓似为仙境一般。快去吧！享受一下人生乐趣！
没有修补过，保留原有的景色，很真实，很气势，有些地方比较危险，但很有历史的写照，很不错的景点。比其他长城更加真实，站在长城上看远处的风景，别有风味。
作为中国人，还是非常值得一去的地方。最好是春秋天过去，树叶繁茂，景色优美，过了秋天，相对景色就没有那么好了。那里老外比中国人多
大一的时候班里组织去爬长城，虽然一直听说过，但是一直没机会去爬，我们到了那，被他的雄伟所震撼，虽然很累但是我还是爬完了，我成了好汉，嘻嘻，有机会再去北京爬
不到长城非好汉，有机会一定要去啊。 我是04年的时候和姐姐一起去的，那时候小姐妹一起爬长城合影留念，想想都让人怀念，现在大家为了工作家庭很少出来聚了，不过改天一定约上他们故地重游。
不到长城非好汉，去过长城可以体验非一般的感觉，感觉心旷神怡，感受这个伟大成就给我们带来的震撼，值得一去的地方。
我是09年去的，总体感觉保护的不错，特别是东边的烽火台，爬上去感觉虽然挺累的，但是感觉很好，从上边往下看，有点高处不胜寒的意味。东边和西边被中间的一条河分开，西边的比较平缓，东边的陡峭，但是东边有缆车，不过知道第8个台，后面的要自己爬上去，不过最后的2个现在已经封闭，就是天梯那段，只能远观，不能攀登了。
人不算多的司马台还是很舒服的，五一的时候去的，爬了未修复的长城，住了农家院，睡炕头，坐在露天院子吃大叔做的西红柿鸡蛋汤，烤饼什么的，看星星，散步… 很安静，很舒服~~~
家里一起去的，住的农家院，老板的儿子做的导游，小学生，很热爱摄影，很是矫健。这段有些险，有的地方都是直上直下，加上雨天很石化，有点危险吧，不过挺刺激的。
帮我爸妈安排了小晨车队的包车，他们表示慕田峪长城其实挺不太难行，特别他们选了坐缆车的方法到长城。另外，人比较少，可以拍到很多很壮观的相片。 如果要到长城，推荐小晨包车哦，价钱合理，服务超好！
慕田峪长城比八达岭好玩多了！人少，令人心情愉快。长城维护的不错。城墙内外一片萧瑟，秋天的燕山使人赞叹，逶迤的长城更加雄伟。攀爬20号烽火台很费劲。野长城就不挑战了。老外很多。
这天都算多人, 因为印象中拍什么照片都满是人, 不过还好吧, 我没那天选择坐慕巴士去, 所以不用坐他们的摆渡车, 旅游巴泊了另一个地方, 多走几步的地方, 我选择缆车来回, 排了约15分钟, 坐了分钟缆车, 到达长城了, 这边感觉比居庸关窄, 所以看上去人很多, 不过实际应该比居庸关少人。我们逗留了若2个小时, 只走了几个关口便坐缆车下山了。
导游王丹，素质很高，英语流利，不仅为大家介绍景点概况，还详细推荐游览方案，并推荐北京经典小吃。态度和蔼，服务到位。车费也不贵，往返80元并免费摆渡，代买门票。真的很划算。
非常棒，颐和园名不虚传 地方很大，景色很美，故宫 颐和园 长城 ，虽然人都很多，但还是应该去一趟，和朋友一起，玩的都还是很开心。北京下次见
非常大，可以用手机买票扫码进入。大大的皇家园林啊，非常美，留下了很多有韵味的建筑，绿植覆盖率很高。游人很多，天也挺热的，但大家还是非常热情！当时去的时候苏州街没有开。值得一去，到处随心走走就很不错～
皇家园林的代表，公园门票也不贵，我一直认为北京的景点除了人太多，其他都很好，颐和园很大，皇家气息浓厚，值得大家去玩一玩
北京两大清朝皇家园林之一，园内有昆明湖，万寿山等景点，是夏天观光游览的好去处。昆明湖上的十七孔桥据说在冬至时节会有“金光穿洞”的美景。
颐和园非常得大，如果想要逛得彻底一点，可以逛上一天。里面游客非常非常多，建议早点到，另外记得做好防晒，带好粮食和饮水，不然园区内的东西都非常贵。逛颐和园体力要相当好，加上夏日炎热，大约半天就非常疲惫了，虽然颐和园距离圆明园很近，但不推荐两个一起去，光一个颐和园就很够逛一天了，即是指逛半天大概也没体力再去圆明园了 。
如果时间合适，颐和园里面人又不是特别多的话，在这个美丽的前皇家私家园林里走走逛逛是一件十分惬意的事情。四季各有不同的景色，不会让旅行者们失望。
颐和园很大，半天绝对走不完。建议九点抵达颐和园购票以免人潮众多，虽然入园人数看起来很多，但实际上园区大小会让人对上万的入园人次无感。园林景致令人惊叹，如果是夏天去，建议来颐和园就好，不需要去圆明园了。可以一路逛到下午两三点，记得带些点心或者干粮在园内享用，颐和园内便利店东西比较贵，且由于古维护，里面没有经营对游客开放的餐厅。早餐吃饱一点然后带着点心进去比较好。若住宿地点或下个安排景点在西直门站、北京动物园附近，可以乘船离园，三点半是最后一班离园船，此前间隔每小时一班，中间换搭两次船，即可抵达换成终点站西直门地铁站。( 西直门地铁站有凯德mall 可以吹吹冷气、吃个饭、逛街什么的，也有饮料店、面包店和超市 )
颐和园风景优美，园林景色非常吸引，不过地方实在很大很大，除了挑战各位脚骨力之外，也要好好安排时间去游览才好。
颐和园真的非常大, 本想行完, 可惜自己没体力行完, 因为6月北京非常热, 非常晒, 但值得来的! 如果不知如何走, 找向导也可以!
北京核心位置，从哪里来都很方便。顺便还可以看一眼天安门广场。13年5月带孩子去看儿童剧《下次开船港》，环境音效演出没的说，唯一的小缺陷就是入场处寄存物品的混乱和不方便。
从天安门溜达到国家大剧院，跨年夜有节目演出，12点多了灯还是亮着，倒映在外面的池水随着灯光的变化很有感觉，不过作为一个北京人从觉得和长安街的古香古色有些格格不入，池水一群群野鸭已经进入梦乡，多么宁静舒服的景色啊
我也是第一次来这里，真是太有特色了，很难有这么专业的演奏大厅，感觉一点杂音都没有，你在哪里就想来到了音乐殿堂，容易被它吸引，但停车相对来说会困难一点。
和央视大裤衩闻名的京城臭鸡蛋，被人狂骂破坏风水的地方。慕名前往，直接在地铁天安门站下车出来不远就是了，因为帝都污染特别严重，已经变成盐茶蛋了：）不过内部硬件的确很不错。
第一次来国家大剧院，竟然找不到入口。从远处看，就像湖中间浮出一个建筑物似得。围着大剧院转了一圈，才知道入口原来在地下一层，进去之后，里边的装修特别豪华，相当不错！
大剧院就像一个大包包，屹立在北京的中轴线上。在阳光的照耀下，银光闪闪，周边环境清净，是看戏、听音乐的好地方。里面很大很现代化，很容易走错路，但进入这里就像来到了艺术殿堂，可以慢慢品味。座位很舒服，可以很好地欣赏文艺演出。
里面和外观都很漂亮。不过进去的门票不便宜，本地人办理年票会比较划算。里面还可以，但个人觉得进去不进去都无所谓。如果对建筑比较有兴趣的人可以进去看看。记着要带身份证。
很大 进去不问工作人员可能真找不到对应的厅 去卫生间的时候 因为人少 觉得有点恐怖 可能是因为我胆子太小了吧 呵呵 貌似是中行投资的
大巨蛋，很漂亮，骑车绕一圈需要十分钟，我的速度是比较快的；地上有水面，和巨蛋的玻璃外观相映，波光闪闪；走进大剧院，水面就在头顶，有别样的感觉；我们没看演出，太贵，就来参观，也很震撼
不让带水 不让带相机 这些都得寄存 安检很严 安检完了就进入一个大长廊 长廊两边有很多走廊和画廊 看了那么多画 我只认识一个小泽征尔和贝多芬... 然后进入剧院 我看的是纳布科 多明戈哟! 剧院分很多层 我们是在二楼中央 当然一楼靠近乐队的位置是最好的
长城始建于春秋战国时期，历时达2000多年，总长度达532万米以上。我们今天所指的万里长城多指明代修建的长城，它西起中国西部甘肃省的嘉峪关，东到中国东北辽宁省的鸭绿江边，长635万米。它像一条矫健的巨龙，越群山，经绝壁，穿草原，跨沙漠，起伏在崇山峻岭之巅，黄河彼岸和渤海之滨。古今中外，凡到过长城的人无不惊叹它的磅礴气势、宏伟规模和艰巨工程。
很有味不到长城非好汉 ， 我相信大家都会去的 ， 那是我们中华的古老文化瑰宝 ， 那种感觉不同于任何一个旅游景点， 很独特
很雄伟 天下第一雄关 的确挺震撼的 不到长城非好汉 阶梯很陡不好爬 上面的烽火台也很好 能建成这一伟大工程非中国人莫属
看过一个报道在月球上能看到地球上的建筑，一个是埃及的金字塔，另一个是我国的长城了。只是听说他的巍峨，壮观，但到了那里会深刻体会到古代人们的伟大，给我们后人留下这么气势磅礴的长城。
很厉害，我喜欢，不登长城非好汉。我机会一定会再去，我会加油的，你也要加油。 我们一起努力。
下面的狗熊蛮有趣的，其他也就那样吧 ，台阶比较陡，大家要注意 真没多大的影响了，还有什么呢，什么呢 ，好吧，也许在最高点看风景好不错吧。顺便还可以去下13陵。
很喜欢这里的环境和祥和宁静。去过这里的朋友，应该都会觉得非常的难忘吧。俯瞰袅袅风景，美不胜收哦。值得珍藏的旅行.呵呵。
风景很好。。爬的时候有些累，但觉得很值得一去。。每一次旅游都有不一样的感觉，虽然很类很累。。但每次都是一次美好的回忆。
真想象不到前人是如何建造这些旷世巨作的，太震撼了。给人的印象就是不可思议。想不明白前人是如何把那些巨石弄上去的？
北京我的梦想，我最想去的地方，我会来的、。在北京，喜欢鼓声古色的房子，我的梦想就是在北京买一个四合院，傍晚坐在门口听我的魔声哈
古老神秘的长城.十分的吸引人，让人向往，记得去的时候还是春天，爬上去的时候，一度还想到放弃，可是当自己真正的爬上去的时候那个成功是无法体验的
不到长城非好汉，长城是中国的标志性建筑，登上长城后你会被他的雄伟壮观所吸引，被广大劳动人民的伟大劳动成果所震撼！
古长城，看到了这个人的智慧，也看到了中国曾经经历的沧桑，这里完整的保留了抗战时期曾经开战所留下的一些弹眼等等
其实真正爬上去的距离不是很长，但是很陡，而且有的地方没有楼梯以至于造成了攀爬的不便，人们才回说出，不登长城非好汉的豪言壮语。非常感慨古人们是怎样修建起来这样的建筑。
秋天的长城格外美，有一种沧桑感。o(∩_∩)o...哈哈，有空的话大家已经要去看看啊，那天刚好碰到下雨，再秋雨中有点点的小浪漫哦~嘿嘿
密云是个好地方，空气清新人们友好善良，长城气势宏伟壮观，结构牢固，值得游览，爬上长城看到的也是一览无遗的美景，很好的地方
这是北京秋天最美的地方。天高云淡，野趣横生，极目远眺，心情好极了。摄影发烧友一定要去，一定要在秋天去。绝对是美不胜收啊
不像八达岭修得那么完整，还有着山路的感觉，很自然，又像爬山，又是在爬长城，感觉不错。空气清新，到了山顶会有微微凉意，下来时会感觉到腿软。
一如想象中，很雄伟壮观，蜿蜒盘旋着，让人感慨万千，爬上去以后，凉风阵阵，有着千古英雄的悲壮，也不近敬佩修筑长城的古人，此中凝结了许多先人的智慧与汗水，我们应该更好的维护，让后人瞻仰
来到古北口的长城，看到巍峨的残垣断壁，联想到古代的劳动者是多么的伟大，建造了如此蜿蜒的建筑，在世界史上是令人震惊的！
6月1日去的，好大的太阳，晒黑了很多！不过一路心情很不错，里面很多花儿，很漂亮，很适合拍照片留影，记得带帽子，哈哈~~~很给力啊，节约了点银子，哈哈~~~ 服务一流 导游态度很好 很愉快的旅途
高中的时候去过，虽然很累，但走下来很有成就感。建议去的时候多带一些水，穿舒服的鞋。景色很好，在残垣断壁上行走十分有历史感。
与众所皆知的八达岭长城相比，司马台长城的知名度可能相对较低，但是我认为司马台长城风景更为秀美，游人较少，让人更能静心去体会游玩的乐趣，而不只是登顶。
不到长城非好汉，蔓延的长城，壮观，壮丽！站在长城上，联想古代人们为修筑长城的艰辛，不免对其有一种敬畏，长城，我们的守卫者，历史的见证！
是跟家人一起去的。 长城历史悠久，很壮观，很美，震撼到我。那种端庄、古典、严肃，有一种摄人的气息，让你欲罢不能。长城那的空气也还不错拉，风景也不错的，有种心旷神怡的感觉。有空去长城走走不错的。
长城吗， 就是长， 太长 ， 太累 ，去一次要半条命。 不过嘛 这也是中国的象征， 世界的奇迹之一 ， 告诉我们的是没有我们中国人民干不成的事 ，告诉世界中国的文明是多么伟大。
气势宏伟 不愧是文明古国―中国的建筑，在那里你可以领略到什么时中国古代人民的智慧，什么是古文明，什么是文化，中国人民万岁。
去年十一去了趟北京，参观了，司马台长城，觉得非常壮观，建议朋友有空的时候可以去！真的此生到此一游，相信你不会留有遗憾！
司马台长城保留了其原有的风貌，到司马台长城时看到其景象，觉得与书上描述的差不多，挺壮观的。但唯一美中不足的是不知道是不是去那旅游的人太多，地上有挺多垃圾的。
不到长城非好汉，真实的体会，感叹祖国的宏伟，古代人民的辛劳与智慧，走上长城才能直切的感受到，自我的渺小，放宽胸怀，做一个真正的中国人。
感觉不错，一路风景很优美，空气也很好，优美的环境带给人好的心情，通过爬长城让自己的心灵得到了一次洗涤，清爽宜人。
很累・ 但是 很值得・！感觉我们的祖先的足迹・保存德还行 但是现在人有点不文明在上面乱刻~！在长城上看风景感觉很宏伟~1只有经历才知道他德难得
万里长城万里长，像一条气势宏伟的巨龙紧卧在中国的土地上。它是中华民族不朽的象征也凝聚了古人的滴滴汗水和丰功伟绩。
只有在地球的外面，浩瀚的星空，才可以看到他的全貌，这就是，中国最伟大的建筑，世界十大奇迹里的建筑――中国长城。。。。。这就是长城
这是我在很多年前去的，现在的印象不是非常深刻，不过登长城确实非常累的。推荐大家领个好汉证，冲冲士气，祝大家旅途愉快
二十年前曾去过一次，那时才七岁，被眼前壮丽的景色深深吸引，真想有机会和老公再去一次，让他也看看这大好河山的一角！
北京历史名城--长城雄伟壮观。全长一万三千余里，在中国有句老话，不到长城非好汉，世界各地的人，只要来到中国，来到北京，几乎没有不去长城的，长城已经是中国的标志。
文化悠久，底蕴也够，还有很多历史故事闷在国外也享有盛名，但是近年来，古长城的保护和维护好像不怎么好，环境有待改进。但总的来说，不到长城非好汉，我还是很佩服那么雄伟的建筑竟然是古人一点点铸成的，不得不是，中国人很厉害！
经典景色秀丽，展现出我国的大好河山，江山美景，流连忘返啊。交通什么的都挺方便的，自驾或者报团都可以的。值得再次一去。
中华民族智慧结晶，已经超越了其原有的功能，时光远去不能磨灭它的伟大，其身上附带的古典，庄严的精神文化遗产使其依然绚丽夺目
迷迷糊糊的被朋友拉去的，交通不是很方便。早知道坐地铁去了。堵车半小时，前进十米。。很有建筑气息和年代感。感觉不错，就是人太多了。
雍和宫其实是雍正未做皇帝之前的居所，他的儿子乾隆上任后，鉴于父亲之前杀人太多，罪孽重，所以将这个王爷府改做喇嘛庙。入到去，香火非常鼎盛，好多善信；我最深刻印象的是有一个好大佛像，这是由一棵树雕成的，很宏伟。
我对这个地方的访问很着迷。首先，这个寺庙原本是皇帝永正的家 （就是他登基之前）。接下来，我看到这个地方是西藏和汉族建筑的混合体。除了建筑设计外，西藏佛之外，这里还有个位神位。关公是其中之一 ： 他与我自己的姓氏一样。对于年轻夫妇来说，有一种信念认为这个地方是为了求姻缘。虽然我的参观仅持续了一个小时，但我觉得很享受这次的游览。
古北口是去过最壮美的一段长城了。有很多破败的城墙。还在登城时看到过一个老人家背着上百斤的砖头。真是好辛苦的。
此段长城历史久远，始建于近千年前，是保存的比较完好的一段，整体用青石条和石砖搭建而成，庄重威严，其实宏伟，是长城中比较有代表特色的一段。
不到长城非好汉，去过一次就算。其实所谓雄伟壮丽的景观，包括什么烽火台之类像模像样的，都是后来重新修的，真正的古长城早就基本没了。只剩下些古长城遗址的断壁残垣在旁边，用玻璃密实地保护起来供人们看两眼。严格说来，今人登上很可能的不过是个在遗址上重建起来的近现代仿古建筑。。。想想这样就觉得没什么意思了。忍受着日晒酷暑的，去过一两次就好了
上次去了一次，在周围逛了下，感觉整体感觉还是不错的啊~推荐大家有空可以去看看~长城是北京的象征那~不到长城非好汉那~
感觉比较危险，居高临下的感觉还是很好的，爬古北口长城很累，需要毅力，不过爬上去之后非常的高兴，许多人都希望在多开发些。
第一次去玩的时候,太热,也没有玩什么就回来了,刚好第二次休息又去了一次, 整整玩了一天,总体上觉还可以,有机会在去一次,
喜欢那里的人情，喜欢那里的古色典雅，在哪里能让你感受到一种回到故乡的感觉，很舒服，很温馨，希望有时间能够再次游览
很好 夏天去很热.建议最好是冬天去,夏天去爬长城真是太热了,而且人又多,一点雅兴都没有了.最好是吃抱了再去,很费体力的,
总体来说，黑夜中的长城给人一种特别的感觉，夜里，和你心爱的人一起走过那在几千年前还是烽火狼牙的烽火台，而现在确显得如此惬意，
有历史感,很壮观.值得一去.看到古代劳动人民的智慧结晶很感叹.很佩服古代劳动人民的毅力和创造力.作为中国人,真是我们的骄傲阿.
一夫当关万夫莫开的险峻和一览众山小的磅礴气势给我留下了深刻的印象。很喜欢司马台长城，虽然爬得很累很热流了许多汗，但是念念不忘，还想再故地重游一次。
野长城，险峻，雄伟.很多人都不敢爬到最高处，那里宽度只能一个人上。这样的长城才是真正的长城，险峻，巍峨，魅力无穷。很多老外喜欢去。
蜿蜒的长城，曲折的道路，层层的阶梯，不要说爬长城了，就是远远地看到就有一种高高在上，英雄的气质。高高的阶梯寓意着不断向上拼搏的精神，万元的道路寓意着人生路的曲折。
还不错啦，风景挺好的，空气挺好的，有人文气息. 适合和朋友一起走走看看，喜欢那里的感觉。不错不错。要写多少字啊，应该好了吧。
古长城的原貌，虽没有人工修复的八达岭那么气宇轩昂，确多了几分真实沧桑的美，余辉下让你能感受到古今英雄们的壮志豪情和似水柔情
司马是古代有名的人！去了一次已经很久了再也没去啊！长城是全国最长的路，走得真的很辛苦啊！不过长城让我感觉很惊奇！
虽然累，可是感觉还是很有收获的哦。尤其是跟很多朋友一块，一块玩，爽啊！！我真的很享受啊，这地方不错啊。哈哈哈。你们也来吧！！
我们是从金山岭长城一直爬到司马台长城的，那边的长城几乎都是野长城，好险的说~~~，有一座长城坡度达到将近80度，我是直接出溜下来的，一个同学还把裤子弄破了
金山岭司马台古长城，非常适合年轻人暴走。 建议着装：冲锋衣，登山杖！ 一定要穿防滑鞋哦。 曾经两个女孩走了十个小时，走下司马台长城的时候腿一直在控制不了地抖……
长城的登高尽管很累 但是很有意义 那种居高望远的感觉很棒 感受到那种浓郁的历史氛围 总体而言非常给力 跟朋友一起去的 很嗨皮
巨蛋式的现代建筑和四周的人民大会堂，军事博物馆，天安门等比显得十分突出，入口在地下，别有一番洞天，走过一段地上是水池，地下是展览走廊的通道正式进到大剧院里面，屋顶非常高，而且分设大大小小音乐厅，剧场等，没有地图有时候还真容易迷路
在电视里看到好多次，一直没狠下心去一次，终于一次拿着音乐会的票去了，当时还拿了相机拍日落。下午四点就到了，一直等到它开灯，冷得不行，外边有一个流动卖烤红薯的，就靠红薯取暖了，开灯之后的国家大剧院确实很华丽，可惜那天灯没有全部打开，略微有些遗憾，音乐会还是很满意的，虽然没有艺术细胞但也被陶醉了，值得一去
去了不少次，看展览看话剧。经常有些不错的展览，都是大师级别的长见识，话剧歌剧一类的内容也不错，就是工作人员冷冰冰的，态度都不是很友好
好像一个在水中的大蛋，进入的通道是在水下，很多人说它的造型独特，很有现代感；很多人说它破坏了附近景致的一致性，亲身看过觉得没有特别破坏传统。里面很多音乐厅，效果特别好，里面还有展出。里面设计也很别致，有很多个不同用途的厅。
好多次来过国家大剧院，这次是为了观看歌剧而来。其实我不太喜欢这剧院，对此剧院的管理方面不太满意。首先是入口的安全检查，说是不让带进相机，但他们不管手机，所以很多人在里面用手机拍照片，甚至有人演出中也拍照，于是，在这个手机相当于相机的时代里，入口处的相机检查就太虚了。还有一次，买好翌日家里吃的面包和饼干去，结果检查员说不让带食品进去，必须存包，但存包处的人问里面有没有相机，我说没有照相机，但是有食品，所以要存包，她说里面没有相机不能存包，食品要放在存包处入口的桌子上。我觉得这是废话：桌子上放的东西她们又不负责看守，谁能保证我刚买的面包和饼干在演出后也还在那儿？附近又找不到别的存包的地方，没有办法，我去另一个存包处，声称里面有相机要存包，这次顺利地存了包！这里内部向导牌也不够用，想去最里面的小剧场，这个位置本来就不好找，按着牌子走也没找到，问路才能找到。第一次找到了的话，以后都不需要向导牌，但第一次没管用的向导牌又有什么用呢？虽然这么说，因为这里的演出内容确实很不错，有时候还不得不来。
这是一座外部线条近乎完美的大型公共建筑。尤其是阳光撒下的时候，外围水面波光粼粼，倒影出层层弧线。怎么拍照都好看！
中国式建筑，据说是某位领导人的喜好而建立的，着实很大气，国家大剧院周边围绕着水，从外围看着太大气，就在天安门旁边，走进剧院，里面的设施都和全，也都很新，感觉很奢侈吧。是高层的人才才可以欣赏的吧。
去天安门的时候随便瞎转转到了大剧院那，进去溜达了一圈还不错噢，里面的环境各方面都不错，就是要是能进去看一场演出就好了~
1.第一次来，很漂亮，里面很大，还有一些艺术品的展示。 2.安检很严格，也不允许带相机，尊重艺术。 3.里面东西很贵，也不让带吃的，甚至饮料，一个三明治一点点小，都要25。不过演出十分精彩。总体不虚此行。
北京的地标性建筑，地铁1号线天安门西站出来就是。门票四十，当然如果买演出票的话可以免费参观里面的展览。当然个人认为剧院的外观要比内部展览稍微好看一点，尤其是夕阳下在水中的倒影。
去年七月我和儿子去了一趟北京，第一天就去了北京的长城。长城实在太壮观了，站在上面，你会感慨它的存在是多不容易，我希望有机会能再去一次，并且是走完全程！
价格公道，就是保护有待加强 硬件设施完善，人文景色浓厚，凸显中国古代文化的博大精深，能够让人感到我国文化那种兼容天下的气魄
长城,宏伟的古迹,飞舞盘旋,每个人在初次看到长城的一刹那，都会被长城那种气吞山河的形势所震撼。这也就是长城建筑艺术的主要审美特征,可谓人生必经风景线...
听说这是一个具有中国特色的地方,但是我从来没有去过很想去,所以我用了听说二字,真希望自己能去看看这里,北京等我!
来到长城之上，我 才真正体会到“不到长城非好汉”的豪情。每登一级台阶，都能感觉到历史的厚重。遥想当年，那些在长城上留下汗水和生命的勇士们，不禁潸然泪下。
古老的长城，悠久的历史，真的很宏伟，真的很美，如果有机会，还想再去看一看。没去过的人，值得去看一看，你肯定会流连忘返。
到了长城不一定是好汉，上了长城才是真汉子，才是纯爷们，从制高点往下看，遥想当年千军万马战于长城脚下，方知何为真汉子。。。
很惊讶当时秦朝时怎么建的，是个奇迹，秦始皇是个人物，虽然是暴君，但是他的功劳也是不可忽视的，长城证明中华五千年的文化 ，很喜欢 ，也很自豪
中国人有条件都应该去一次，见证历史，见证古代劳动人民的智慧。相信我们能创造出更好的生活，也热爱自己生活的这片土地
终于来到了梦寐以求的地方，很开心，中国文化博大精深，长城是中华民族的象征，作为一个中国人，我非常感到自豪。都来顶顶。
北京的天挺蓝，所以就出来走了走。景山是个好去处，不大，爬上去不会累，门票也便宜，下面有大妈跳绸缎舞，还有老年人唱红色歌曲，是个放松心情的好去处。不过对着故宫的门在施工，要从其他门进
古代人民的伟大的智慧，我第一次登上了长城。自己梦寐以求的事情实现了，站在长城上鸟瞰群山，感觉自己即渺小又广阔，希望有就会再去一次。
悠悠天下的古北口镇的长城更显端庄与羞涩，犹如一个待字闺中的大家闺秀，含羞答答地只肯露个半脸，但却能隐隐给人一种端庄的感觉
长城 北京 我没去过。不过老公去过回来说很错。一直很想去看一看。有机会一定全家出动去北京玩一玩。中国人自己国家的首都是一定要去走一走的。
中国雄伟的长城就在北京，每次去那里我的心情都非常的放松，感叹古人的智慧！欢迎来到北京古北长城！不到长城非好汉！
密云的，就是好！哈哈~多少年过去了，古北口长城还是老样子，一点都没有变，希望下次再去的时候，你还是这么的空气清新呀。
不是主长城，但是还是值得一去。登上长城往周围望去，会有种视野豁然开朗的感觉。顿时会觉得心情舒畅，心胸变得开阔。连呼吸都变得不一样。
第一次去 感觉爬了挺长时间的 第二次去的时候觉得一般般了 很快就爬玩了觉得没什么意思了 下次希望去个更好玩的地方
很好很强大 很黄很暴力 真的很好 我去过最好玩的景点就是这个 我以前没去过长城觉得没什么意思 这次去了以后真的让我刮目相看 真的真的真的真的 很不错 我都不知道说什么好了 哎 反正真的真的真的真的 很好很好 很好
是个放松心情，释放压力的好地方。不可以错过哦，你可以和你的家人、朋友、爱人一同前行。好好感觉一下你们身边的美好景色
大年初一去登的长城好汉坡，那年的初一北京下好大的雪，作为南方女孩的我第一次见到了这么大的雪，切身地感受到了过去作文里所描述的银装素裹，天寒地冻！那被白雪覆盖的延绵不断的长城，像一条大白龙，仿佛即将从梦中醒来，突然地让自己身为一个中国人而自豪。当我卯足一股劲等上好汉坡的那一刻，天不再寒，地不再冻，我全身上下冒着汗，不知怎地，作为80后的我，肩上第一次觉得有了重担......
虽然是遗址，虽然是残垣断壁，但是这段已经残缺的墙见证了历史，见证了中国的强大和劳动人民的智慧与辛苦，虽然你并不完整，但你是这万里长城中不可磨灭的一段伟大的墙！
长城是一定要去的，司马台的相对来说更要去；山下的烤鱼便宜好吃，10人吃了200多。水豆腐超有味儿, 可以自己钓，可惜虹鳟鱼太精了，一条没掉到
离北京市区实在太远了，但野长城自有野长城的韵味。还是值得一去的，虽然坐车绕啊绕的晕死了。。。因为那都是山路啊山路。。
宏伟壮观哦，空气很好，感觉很适合生活的地方，想老了以后在山脚落脚，享受幸福的晚年生活！O(∩_∩)O~那种感觉，甜蜜至极，希望有时间还能去，好期待哦！
不到长城非好汉不喝中华玉泉酒真遗憾啊 司马台长城建议大家都去爬爬 周末与几个好友 放松心情，享受大自然和人类智慧的美
真的很棒，去了北京最没后悔的就是去了长城玩，虽然当时的天气很热，但是很开心，我们带着西部的帽子，感觉特别有惬意！
很早以前去的，初2的时候，以前在课本上学过长城，真站在长城上，才发觉课本上描述的根本无法表达出她的千分之一..那个之雄伟.壮观.秀丽啊..还想去
非常好玩 嘿嘿 去过 之后就不想 回来了 给人一种大气磅礴的感觉 不到长城非好汉真的有这种感觉 下次有机会还要去的
不到长城非好汉，我已经登上了好汉坡，我是好汉了。站在这里，我心情非常激动，看看脚下的长城，我非常自豪，这真世界的奇迹。这上面具大的石条和青砖，我们的祖先是怎样搬运上来的呢？
进到长城带给我的是惊叹！深刻体会到古代人类的伟大！感受到中国人的气势雄浑！我为自己身为一个中国人而感到骄傲和自豪！
近年来北京新落成的建筑物都有着奇怪的外形。这个看似气泡的大剧院，跟四周比较传统的老北京环境形成了很大的对比。从天安门故宫步行，或者乘坐地铁就可以去到了。里面地方很大，很时尚，就是不买票光进去见识一下也是值得的。
国家大剧院太有现代感了，建筑太漂亮了，外表看起来像一个大水球，建筑在湖边，倒影在水里可就更美了。里面的音响设备太好了，进去听了一场音乐会，太享受了。
自从国家大剧院建好后，这里也是蛮多人拍照留念的地方，从外观上看还是挺有特点的，进到里头后，三个相对独立功能的区域互相连着。挺好。
很棒的外观，像是一颗大水滴，从单位楼上就能望见它在闪闪发光，北京的地标建筑，偶尔会去看一次演出，经常是话剧，里面的音响效果真没得说，很棒！
看了一场话剧，坐在第一排，价格自然不菲，为了好效果，忍痛花了六佰。此前听过音乐会，印象最深的是座位的间隔，中国人尚不能伸缤龋要是外国人去坐，怕是近乎于站着了。当然，剧院内外的建筑相当令人震撼，艺术感值得称赞。
国家大剧院，很独特的一个蛋形建筑，是由安德鲁主持设计的，非常漂亮。剧院里面有三个楼，我去的是音乐厅，面积比较大，音响效果很好。只是，感觉国家大剧院和周边的建筑风格完全不同，不是很协调啊。
天安门广场西，长安街旁边，实体比人民大会堂高，但是政治原因往下做到水里一层，感觉比人民大会堂低，每年春天都会有交响乐之春的活动，30元惠民票，去听一场音乐会，是个不错的选择
一幢非常奇特的建筑，聚集了现代建筑艺术的精华了，地面上半个圆球，很多人形象的称之为 鸡蛋，大剧院里面的装潢很漂亮，丝毫不逊色于维也纳的金色大厅了，如果不是进去看演出单 独买参观的门票进去还是有点不值的，几十块钱。
朋友在这里工作，陪着参观的；毕竟是新建筑，有国家形象的因素在里面，非常舍得投入，外观设计很棒，内部为了追求声音的最大传播效果，做了很多别出心裁的处理，非常高科技，一定要去听一场演出或是话剧。
我觉得专门买参观票去参观不太划算，最好是去看演出。国家大剧院的演出去看过好几场，音乐厅音响效果不错，留下了很多难忘记忆。就是太低价的就别去听了，很多观众纯粹就是去凑热闹的，很影响其他人欣赏音乐。但总体来说，硬件设施和演出者还是不错，观众素质亟需提高。
联通很方便，坐地铁从住的地方也就二十多分钟，门票也不贵，主要冬天太冷，不过值得一来听说过年还有庙会，期待
不到长城非好汉，看看长城，就会被古代劳动人民的智慧所震撼，爱国之情油然而生，我觉得这是旅游的首选，非常值得一去啊！！！
不是想象中那么雄伟，可选择步行或者坐缆车游长城，台阶比较陡，建议还是天气不太热的情况下游玩，长城脚下小商店挺多，可以买很多有趣的纪念品
跟父母去的，好早了。嘿嘿，那时候还小，只是觉得长城上面好多人都刻了名字，不知道把名字刻上去，又能怎样，真是讨厌那些没素质的人。
前段时间带队去北京旅游，到了长城便感觉到浓浓的古老气息，俗话说不到长城非好汉，的确壮观。感觉到无比的宏伟与壮阔。
北方的景点门票就是便宜，北京的交通费更令人羡慕。不到长城非好汉！长城一定要去的哦，春暖花开，约上家人或好友一起爬长城吧！
来到长城上 首先给我的感觉是 雄伟壮丽 奇伟瑰怪 那种在山峰之上蜿蜒万里的气势 荣我从心里生出对先人深深的敬仰
和家人一起去的那里，周围景观实在是太好了，而且价钱非常的实惠，锻炼了身体呼吸了新鲜空气，真是物超所值，下次一定还要再去
不到长城非好汉 做为一名中国人 毕生就一定要到长城 长城的故事太多 内涵太深 不是可以用言语表达的 只有自己亲身到哪儿才能领悟到
古老的印记，历史的痕迹，略显沧桑感，风景不错，周边环境还不错，交通比较方便，游客比较多，当地的居民也比较热情，整体感觉很好
中国历史政治经济中心的标志性建筑，宏伟，气魄，中华五千年历史文化的精粹，世界的奇葩，置身其中，远眺浩瀚无垠的天空，彼时的心情何止是激动与澎湃
不错哈哈，人比较多脚跟着脚的，坐索道上去了，感觉很短路程，建议亲们，去的时候走上去就比较完美了。视觉上宏伟壮观，佩服古代的智慧力量
一定要去的一个景点。记得第一次去八达岭的时候我是爬上去的，大约花了半天的时间。如果是带父母去，建议坐缆车。如果是冬天前往，老人家可以在山下买个护膝带着防寒。
登长城是我一生的愿望，带着家人一口气登长城，宏伟壮观，是我们中国的一道亮丽风景线，我也为我们中国骄傲，呐喊。希望世界哟仆人来参观。
很宏伟，但是没啥意思，就是人多，走着走着也很累的，还是野长城好玩儿，不过太危险，文物保护不力，感觉上商业上的气息太过凝重了。一次的地方。
很不错的享受 有种征服感 当你爬上长城的时候 最好是4-5月去 9月10月也可以也 最好不要暑假去 太热了 真的太热了 干什么的热 ^_^
我喜欢以前去过，我和朋友一起去的，环境很好，住的也舒服，人也好，东西也多，也不贵，以后我们还要去，你们也可以去看看，很不错啊。
整个古北口长城并没有被人工修过，非常具有沧桑感，而残破的城墙和弹眼更是让人仿佛处身在那战火纷飞的年代。在夕阳的照射下，令人潸然泪下。
不到长城非好汉。 到北京一定要爬长城啊，不然枉来北京啊。 长城虽然路途有点远，但是真值得一看。 我是跟团去的，下次一定要自由行。
第一次去长城，真的好漂亮，好壮观。雄伟的祖国，雄伟的长城，希望下次可以喝心爱的人一起去，两个人的旅行，不孤单，不寂寞，我们的爱情，平淡的可以，幸福的可观
雄伟，壮观，在巍峨群山中矗立着中华巨龙，美不胜收，大千世界好想是个设计师，伟岸的山脉，古典的小镇，舞动的长龙，太没饿
喜欢长城的宏伟，感受到的是它博大的胸怀，站在长城上，心胸开阔，好象一切烦恼都会烟消云散。去过很多次，每次的感受都会不一样。
长城还是非常壮观的，作为中国伟大的名胜古迹之一，当站在长城的脚下，就觉得我非常雄伟，当然爬长城的过程也是非常的辛苦和疲惫。之前要做好充足的准备，包括水啊，食物啊，当然咯，在你开始爬之前，一定要解决个人问题，因为要是留到爬长城再解决可是非常难受的哦。这是随行朋友的亲身经历。呵呵。
秋季去是最合适,风景如画，要是对爱爬山喜爱风景的人来说它与八达岭要好玩的多，第一点，它比八达岭人少，完全不用人挤人，第二，它比较原始，没有现代修复的痕迹。第三，因为比较原始，所以我个人感觉比较爽。
都说如果离开北京的话，最后的景点一定要去长城，要不然就是没来过北京，虽然说爬长城比较累，但感觉很好。它很长似乎不知道它的尽头在哪里，但过程是最美的
难得去一次 长城总是要到一到的 我觉得各处的长城还是很不一样的 各有各的风格 还是喜欢北方的长城 觉得这才是原汁原味的长城
我是前年去的司马台长城，当是是和学校的同事一起去的，大家登上司马台长城，都倍眼前的景色深深的吸引住了，我们的祖国，我们的长城，真的很好
美丽的景色，雄伟的城墙，站在上面，让我觉得世界在我的眼里是如此的壮观，我是如此的渺小，人类是如此的神奇，创造如此的美景。
司马台长城位于北京城的东北面，在密云区境内，距离望京约100公里。从望京出发走京承高速（由于密云到承德那段路上大卡车较多），驾车前往需要2小时左右。有人说：“中国长城是世界之最，而司马台长城堪称中国长城之最。”，她是万里长城中最险要的一段，也是我国惟一保留明代原貌的古建筑遗址。
秀美的风光融入浓浓的中国风，让人从中尽情的感受到中国伟大的民族凝聚力，气势雄伟壮阔。不经意间给人们以视觉上的震撼
司马台长城，很原汁原味的古长城，比起大家都知道的八达岭，它更接近历史，更清净，绝对不会像八达岭那样人比城墙砖都多！途中还顺便可以看看密云水库
最有趣的长城哦 班级组织去得哦 留下了很多很好的回忆哦 朋友 闺蜜 老外 大家聊得很开心哦 不到长城非好汉 我们都是好汉啦
如果动力十足，用不了多久就爬完这一段，建议像老年人一样，走走停停，不以登顶为目的，而已观景为目的，慢慢感受一览众山小的过程。
大鸟蛋最近愈来愈亲民了 场次也加多 票价也便宜 这次陪老爸老妈来看音乐会 哈哈 第一次来 非常的兴奋哦 音乐厅的装潢和信号屏蔽设计印象深刻
这里的票价和中山公园音乐堂相比，那简直是太贵族了。同样的演出啊，中山公园恨不得是这里的十分之一。每次来看国家大剧院的演出都让人感觉很心痛银子。这个大球里面，好多的空间都是空的，没有完全利用的，空空荡荡，好可惜。
在国家大剧院看过各种演出，包括之前傅聪的演奏会，内里很有特色，在城中心这个建筑很特别，四周有水，很不错，晚上会有很多附近的市民来散步，锻炼身体什么的，感觉是闹市中的一个静谧之所。
每次对这里的演出感兴趣时，都有一些纠结：开车来这里不方便，坐地铁的话，一号线好拥挤。进门需要安检，好像这里很不安全，或者我是被怀疑携带危险物品的对象，真的损害我看演出的好心情。何况，除了小剧场之外，简直了，每个剧场都那么大，我买的起的票，都在老后面…
初次来到大剧院深深被它特有的建筑风格和艺术气息震撼到，漫步在水下长廊，倘佯在波光粼粼之下，感觉一切变的曼妙灵动。
鸽子蛋的外观很有特色，内部也很耀眼，去看歌剧，安检很严格，票价略微有点贵，但是歌剧的质量很高，还看到了陈佩斯来客串，场内笑声连连，甚是欢乐～
和天安门其他建筑反差很大，但却越来越耐看，堪称最美丽的椭圆蛋。这次来是看中芭的中国版《胡桃夹子》，有趣的是瑞典驻华大使也来做客串演出，让表演显得更有趣味。
国家大剧院是北京的地标性建筑之一，蛋形的外观是独一无二的。当然大剧院的迷人之处绝对不仅仅是外观这么的简单，这里常年汇聚了世界各国的殿堂级的艺术团体在这里举行演出，非常值得一看。
大剧院的奢华，大概去过的人都会感叹，穹顶的木板装饰足见细节。只去过音乐厅，音乐厅的布局感觉挺新颖啊，是四面环绕的，管风琴下面都有座椅。在二层，座椅有些狭窄，男友都伸不开腿。
先享受一下晚间穹顶的灯光吧，适合约会的场所，再听个歌剧音乐会的，整个人都诗意了起来。平常白天进入要门票，不如直接晚上看剧，门票不用额外出钱了
第一次见到长城的时候就感觉到那强大的气场，宏伟..让人心里不由的一阵阵的激动..为我们中国的五千年的文明历史感到骄傲
站在长城上行感受到了中国的那种磅礴气势，渲染了中国的文化，当风从耳边吹过的时候，似乎又感觉到了中国古人给我们留下的这些宝贵的财产。
非常好的地方，让我有中国人的骄傲。看见了那时候人们的辛苦。所以大家有机会一定要去玩。我想我还会再回来的。我们长城见
长城太漂亮了，太棒了。为自己身为中国人感到骄傲，看到中国伟大历史建筑长城，与书本上的感觉更加震撼，视觉上更加让人兴奋。
长城的雄伟壮观不是用言语可以表达的，它凝聚了中国几千年的文化与心血，到了那里，才能体会到什么是壮观，体会到中华民族的伟大
我们4人参加了北京一日游的旅行团，但是收费很高，180元/人还不包括坐缆车80元/人，导游说缆车自愿坐的，但是到了那边基本都是要求你坐，说不坐缆车要走半个小时，其实是一点点路，所以到最后都坐了，感觉有点宰客的感觉。
喜欢在雄伟的建筑下体会壮志凌云的感觉 ，很美妙， 感受古老建筑的磅礴气息 置身宇宙其身渺小又融入宇宙其身浩大， 妙
这里是个很美的地方，风景秀丽，一上去就会看到很多很多的东西，有连绵的山群，有高大的树木，我觉得这里很令人心旷神怡。
这里是中华民族智慧的结晶，这里是古今中外人民汗水铸就的成果；感慨世事沧桑变化，感慨物是人非事事休，更感慨中华民族的崛起和腾飞！
很壮观，不错~ 值得一去，爬长城的过程中体会当时修建工人的辛苦劳动，很有感触！ 当我们在路程中时，你应该学会坚持，理会“坚持就是胜利”的道理！
永远忘不了那天的雾雨中游长城，因为我和儿子起了个大早，所以我们到长城时还没什么游客，当我们站到这个世界奇观之上时，顿觉自己的渺小和我们祖先的伟大。儿子已经懂得去欣赏和发现了，不再是那个懵懵懂懂小童。
开发比较晚。。自然感很好。。自驾游也很好。。沿路可以看到树林河水。。可以带上自家的帐篷。。烤架。。就像野营一样。。陈凉爽的天气出游是个不错的选择
长城是中华民族的象征，是世界奇迹。中华民族始终是站在世界前列的！谁敢蔑视我们，我们就把它消灭！我们是不怕美帝国主义的挑衅的！
到北京,真的建议一定要去长城看看....沧桑苍凉的古长城 一定要去 去`看看沧桑苍凉的古长城 一定要去去`看看..非常的气势非常的壮观和雄伟
神秘的长城，让我流连忘返，然而身体的疲惫让我几乎忘记了旅游的兴奋与喜悦，只有那一瞬间，当看到太阳出现的瞬间，再次让我兴奋起来。
真的是很雄伟很壮大。是中国的骄傲，更是人民的骄傲。第一次看见就被古老的砖块吸引，真的好有感觉，很让人喜欢，不过会觉得自己很渺小。
和家人一起去伟大的长城,真的很宏伟,很佩服古代建筑工匠们,站在长城上,心里感觉无比骄傲,为自己作为中国人感到自豪!
爬长城，真是四肢朝地爬着上去的！爬到半路上还看到个老外把鞋子都脱了。呵呵，爬都累，可想那些当年建造的人得多难了！敬重！
很壮观，但是卫生情况还是需要改善一下，随地小便的现象还是没有改变，在上面应该增加一些厕所之类的卫生设施，要不想找个地方方便很难。
历史的味道，历史上最完整的长城。从东直门乘坐到承德的长途汽车 中途可到。摄影爱好者的福地。建议多拍照片。自备食物
长城真的很美很壮观，一面是茫茫森林，一面是几千年来将士们用青春很生命所包好的大好河山，不到长城非好汉，我想，在我真正登上长城时才真正领悟到・・・
北京几处长城，我认为司马台是最原始，最险，最有历史意义的一处。相比八达岭，司马台长城基本是原始风貌，连砖上都能看到年制，确实不错，值得一去！
非常壮观！没去过的朋友一定要去参观哦！ 去年国庆，在北京经商的堂哥带我们在司马台长城一日游，终身难忘的一次旅行！以后有机会还要再去一睹长城的壮丽景色！
感觉确实不一样，有种很有意远的感觉，一步步的走完每一块长城的石阶，都感觉有种登高常舒的感觉，具体来说，是个很好的旅游胜地，毕竟不到长城非好汉。呵呵，下次还要再冲击一次。
记得2008年住在北京，去长城的次数数不胜数。唯独司马台最记忆深刻，从河北省的金长岭攀爬4个小时到达司马台。这段古长城可谓不加修饰，回味无穷。运动量大的朋友可一定不能错过！
看着斑驳的城墙 回忆当年金戈铁马的生活 看着现在的生活感觉我们很幸福 不用刀枪并举 不用攻城拔寨 不用晓行夜宿
到了司马台长城，才会真正领会到中国古长城的雄、奇、险、壮的特点，才会真正理解世界第八奇迹的内涵，不过有些地段毁损很严重，但这也正好形象的展现了长城的沧桑感，是一个值得去的地方
不错的,有和历史接近的感觉!当时我们一口气冲到了顶,32度得高温,不到长城非好汉,我们个个都是好汉了.我和同学们去的.
在朋友家附近，随意转了转，不错，很有味道，觉得和其它的长城有些不同。很自然。很古朴，建议朋友们有时间可以亲自去走一走。
长城巍峨壮丽，我们从不选择坐揽车或是滑道，而是选择从北坡徙步到南坡，六个小时，这下子爬过瘾了，很惬意，年轻朋友可以挑战试试！
最美就是厅前的水塘所形成的倒影 不仅是剧院本身 还包括了人民大会堂的倒影 不仅白天 夜晚的灯光倒影更美 建议大家要去2次
建筑设计整体感觉一般, 没什么惊艳的感觉. 也可能是人多的关系. 进去之后感觉更像电影院. 音乐中场休息的时候,要跑好远去买喝的.排一长队的人. 导致最后回去,音乐已经开始了.没有音乐厅的感觉.有点遗憾
让人惊艳的建筑, 就在天安门广场对面. 据说是法国建筑师保罗安德鲁规划设计的球体剧院. 本来引起各界的议论纷纷, 后来改写北京的城市景观.
国家大剧院就在天安门广场西侧，鸟蛋型的外观设计成为它最大的亮点，虽然外界声音褒贬不一，但是其艺术的地位和对艺术的贡献却早已被肯定。
国家大剧院刚建成不久的时候去玩了一下，夜里灯光倒映在水中挺美的。不过白天看来，就像半个大鸭蛋掉落在长安街。剧院内设施很好，听过一场京剧交流音乐会，非常棒。
怎么说呢，来大剧院肯定最重要的是看戏而不是看剧院。但单就剧院来说，建筑很好看，但有很多细节之处没有考虑，比如小剧场的座位之间空隙太小坐久了还不舒服。音响效果不错。
是现在最让人头痛的剧场了!演出最多，但剧场本身太大，后排位置看不清舞台，即使后排价格也很不亲民，买票时总是心痛，那个大蛋里空间浪费很严重。总之不太喜欢!
每次路过，都会驻足，领略下巨型鸟蛋的别样风景，尤其是地下步入音乐厅时，抬头望上面，透明玻璃上水波荡漾，别有情趣：） 晚上观夜景如同星光闪耀，美不胜收
不可置否，国家大剧院是一个很好看的建筑。设计独特，内部的结构也很现代化环保，只是，在古香古色的西长安街上，就显得有些突兀了。既然已经建成，只有继续欣赏下去了。不过里面的表演还是很好的。
国家大剧院的设计者真的很有创意，建设者也都是高水平，让人看后印象深刻。外部浪漫，内部典雅，有机会一定要在里头听一次音乐会。
这里景点总体不错，适合和家人一块聚一聚，很美，空气新鲜，带孩子一日游比较不错，自然美景很喜欢。带孩子来的，孩子很高兴。以后还会再来的。
震惊。 中华一绝，深深被中华长城的宏伟震撼了，中华名族的智慧和汗水混合而成的世界的奇迹，中华人民的骄傲，世界人民的财富。
北京是我国的首都，小时候去过一次，当时记忆还不清楚，希望能够再去一次，北京现在变化很大，和我儿时记忆已经翻天覆地了呵呵
长城不愧是国粹 去了很久了 老了以后还要去走一回 我觉得 只要有机会 我们还是每个人都去走一回吧 做为一个中国人
去的那天正好是夏天的多云天气， 风很大， 显得长城十分壮丽、威武.长城边上树林很茂密 ，空气很清新， 是个拍照留影的绝佳之地
和老公去了长城，心旷神怡，许下了美好的誓言，浪漫得一塌糊涂，我的小李先生我好爱你哦，谢谢让我遇到你，要是更早一点就好了哈哈
不到长城非好汉，我去过了，景色不错。长城真的是宏伟壮观，站在上面感觉到自己的渺小，古人的伟大。建议大家没事都去登长城，当好汉。
我们从石家庄出发，开车前往北京，奔向我们的目的地。。其实长城对我们中国人来说并不陌生，俗话说不到长城非好汉，今天我也当了把好汉。。很开心啊
景色太赞了！雄伟！去北京旅游的必选之处！我暑假去的，早上很早起来爬长城，还可以看猴子，哈哈。爬上去也不累，从顶点往下看，白雾袅袅，绿树青青，群山环绕，美不胜收！
真的很不错，就是爬长城累啊！不过登上峰顶那一刻，很有成就感。建议有机会都去试试哦！呵呵，北京故宫、颐和园、长城都很好。
美景优美 壮观 很喜欢去北京旅游 看看风景 游览名胜古迹 看祖国大好河山 长城周边也很不错 风景秀丽 一个字 好 两个字 很好 下次再来
当时和朋友一起去，女的，她当时穿高跟鞋，可把她累得，最后是我背下来的！记住去长城一定要穿旅游鞋哦！长城还是很雄伟的！以后有时间了，再去好好玩玩!
经历了年月的风风雨雨，熬过的岁月的摧残。再也看不到当年的雄伟壮丽，但是历史给了我们见证古人的智慧和毅力并不是现在人能比的！
中国长城：历史的记载，事实的证明！多少汗水的累积才筑成的伟大建筑群！这是每个中国人的骄傲，每个中国人都必想到的地方！
长城确实值得一去。登上长城，才能体会到中国的博大精深，中国人民的聪明才智，为自己是一名中国人感到而自豪！祝福中国！
第一次到美丽的古北口长城，就被这雄伟的建筑所吸引，从上往下看，长城下美景尽收眼底，一望无际的山峰处处是绿树林荫，美极了！！
阳光照射在蜿蜒的长城上.犹如一条发怒的长龙.长龙在不停的向前延伸着,不仅延伸着他的霸气,更延伸着中华儿女的感情。
古都风韵 大气天成。皇室遗风 流连忘返。大学时去过的地方，记忆最犹新是长城脚下有个客栈，据说以前是皇帝的行宫。气候也不错，适合度假
这真是一次深刻难忘的旅行~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 一家三口去游玩，旅途的过程中带给我们不少惊喜~收获颇多~呼吸着新鲜空气，遥望着广阔的长城~感觉真好！
终于知道为什么要叫长城了，还真不是一般的长啊~~到了祖国首都第一个目的地就是长城，就是赞啊~~~就是在想啊，如果短点就更好了~~呵呵
长城的极致，天地间最雄伟的阶梯，丛山翠岭间通往神灵的路，感叹的不仅是智慧和力量，仿佛又生命在脚下流动不停繁衍
我07年支过一次，真的不错。我去到好汗坎，实在是太累了，好多人也是这样子的，到那儿了以后，就不上去了，我也是，和我一起去的同事也是这样子的。
非常的壮观，但当时国庆去的，人比较多，建议不是节假日的时候去。 看看那里，比较让人感怀 古人的情怀！ 可以多拍拍照，留个纪念！
第一次来到这里，感觉真是棒极了！一直以来都希望出来旅行，这次梦想成真，让我看到了雄伟的长城，站在城墙上，觉得似曾相识的感觉。。。
多年前去时，遗址残破，山势险峻、苍凉、大气。不知道现在什么样子？不会似八达岭或者慕田峪吧？那就太无聊了。近期准备再访。
长城风景不错，爬上八达岭更是要耗费不少体力和精力，但是长城一日游在长城的时间显然不足，我还没爬多久就得往回赶了，跟团会有些遗憾。
去过不下三次司马台长城了，一次比一次觉得累，因为台阶很陡，年纪也一次比一次大啊，嘿嘿。有一次都想坐着下来，跟爬差不多，呵呵。不过还是觉得司马台比八达岭啊，居庸关啊，慕田峪啊，都过瘾。
不到长城非好汉，虽然爬得很累也很曲折 但是登顶后还是很八错的 很有成就感 累西了 附近的农家小院也不错的 呵呵呵
景色不错，原汁原味的古长城， 晚春去不错，在长城漫步的同时还能欣赏路边各色各样的野花，也是一种野趣， 附近的农家院很多，住宿什么的很方便，还能品赏到农家风味的菜肴，
不知为何会有这种说法，但是，值得肯定得是，司马台长城的确值得一游，峰很陡峭，周围的景色也很不错，空气也很新鲜，建议早点起来爬山，不然人多了速度就会慢下来，到不了顶峰的
很奢华，参观票不便宜，不过演出质量都不错！ 国家大剧院由四个演出厅组成，里面有歌剧厅，音乐厅，戏剧场和小剧场。经常有国外一流团体来华访问演出，就是演出票也不便宜。里面的装修听说是外国人设计的，设计风格很时尚也很大气。几何线条居多。值得参观！
富丽堂皇的国家大剧院，个人觉得是最值得孩子赏析各类音乐作品的地方，比较合适的是“音乐普及”项目中的周末音乐会，每人次票价40元（1米以上儿童可以入内，票价与成人一致），可以在线选座订票。时间是周日或周六上午十点半，剧院开放时间是九点半，正好可以早到一点，带孩子参观剧院建筑，当然只是由于票源比较抢手，所以订票要调早。
很漂亮，无论是从外形还是内部设施，都非常漂亮，在里面能充分感受到艺术的氛围，里面的配置也很先进，很人性化。很不错！
虽然没能到大剧院里面看看，但是大剧院的外面形状非常吸引人的眼球，让人眼前一亮！很希望等进到里面看看内部结构。
参观国家大剧院是去年单位组织的活动，也是第一次参观这个宏伟的建筑，半球形的外观和周围的水池，远处看去像是一个完整的球体矗立在此，进入内部参观发现里面别有洞天，恰好赶上一个现代艺术展览，参观里面的感觉，只能用两个字形容那就是“震撼”，只有亲自去体验了才能感受到。
国家大剧院是长安街上又一地标性建筑，碰巧赶上朋友邀请我去看一个意大利舞团表演的现代舞剧。我还兴冲冲的带了相机去，结果因为演出过程中不允许拍照，所以要存到储物柜。现代舞艺术高雅情节饱满，国家大剧院设施高端，是欣赏艺术的绝佳圣地。推荐大家去参观赏析。
这个大剧院一半在水下，设计相当独特，不光光是剧院本身的功能了现在也算个景点了哦，那天早上在阳光下拍的照片超级美，呵呵，咱坚持要去的
因为离我家很近，晚上经常散步到那里~ 水面的创意很棒，可能因为北京的水少，走在水边特别的舒服。 晚上那里总有很多搞摄影爱好者拍大剧院的夜景~ 去里面看过多场演出了，大厅是很气派的，但是厅里面的座位很一般，不是很舒服，尤其有的厅的位子过于狭窄了，有一次旁边做的超级胖的老外，我看给他难受的够呛。 总的来说还不错，毕竟是北京的地标性建筑了~ 应该管理管理周边卖劣质老北京冰棍的。
在北京停留的时间不多，能参观市景的时间更是少之又少，但我没舍得错过参观国家大剧院，庞大的天安门广场，地图上很靠近的建筑物到实地一走才发觉他们的尺寸的庞大性，当然，你领略了天安门的庄严，对称，古朴，方正，威严后，你很难想象在人民大会堂背后还藏着如此一座天马星空的建筑，她周围依傍着巨大的水池，好似刚探出水面的珍珠，沿着弧形的下行阶梯，很自然就把你引入入口检票后你所需要的就是穿越水下通道，白天，日光照射在水下通道的玻璃盖顶上，水波随着微风在玻璃顶上舞动出各种柔美的弧线，无数的水波再随着阳光反射在通道墙面上似乎是你周围环绕着扯不断的五线谱，假如水池里再加点蝌蚪，那真够现场作曲了，整个剧院都在巨大的半蛋形巨壳下，这是一个外形有无数钛扣板内部则由柔和的木纹板，玻璃和金属架以及自然光线笼罩一切音乐元素的壳体，晶莹的波浪花纹石材地面，壳体中部顺大玻璃顺流直下的自然光线，还有那贯穿高低层面弧形栏杆间的无数扶梯把一切都串联得错落有致，和谐非常，从剧院高区的层面凭栏透过巨大玻璃墙可以清晰望见故宫恢弘的金色琉璃瓦屋顶组合的建筑群，时刻告诉你现在身处帝都的大剧院。故宫的绿荫和金色屋顶，红墙与剧院外的水池相映成趣...更多
不同于周边的古建筑，国家大剧院是一栋具有现代气息的新建筑。有人说它像一个巨大的鸟蛋，打破的沉睡中的紫禁城。我却觉得它像一个浮在波光上的音符，随着水面的波动而跳跃。
很振憾，中国古人竟有如此杰作。 可谓是世界奇迹了！ 绵远悠长……数以万里…… 无数的血和泪汇成了如此伟大的长城， 抵挡了无数的侵略者，捍卫了祖国的统一！
有的地方是走的 有的地方是爬的 有的地方是跟骑马一样那样往过爬的 有意思 和八达岭长城有得一拼 可以去看看 希望能带上自己的兄弟一起到长城 应那句话 不到长城非好汉
去年跟我家人开车去长城 除了累点别的都还行 山上的空气特别好 而且感觉就特别舒服 就是有点累，挺枯燥的，总体感觉还行。
看到国人做的伟大杰作，心里不由得有种颤动，留给我们这些人的精神，是那么的值得学习，为我们中国呼唤，也为那些建筑长城的人们敬礼。
近日我到北京的黄花城长城玩了一圈，觉得真的很好玩，就在北郊约60公里处。比成都的长城壮观多了~！大家都去玩玩啊！~保证你们不虚此行！
不到长城非好汉，就冲着这就话就知道长城有多壮观、雄伟了。我当时到长城时下雨了，虽然有点看不太清，但是迷迷蒙蒙的显得更加的长城壮观，还有就是难登了。呵呵。
长城真的很雄伟壮观，坚硬的磐石真的让我佩服古代人们的智慧，爬上长城一望无际祖国的山河是多么的辽阔，好一个我国的文化遗产
雄伟。。。。。。。。。。。让我们感觉到祖国的雄伟与伟大。身为中华民族的自豪感由衷而生，我们要向世界证明我们民族的自强不息和坚韧不拔的气息。
好是好玩，但有点累哦，那次是和同事一起去的，终于见到了我梦寐以求的地方，但是去过后有些失望，因为人太多了，下次去别的地方玩，哈哈，有机会就好了。。
快到长城时一路连绵山脉，很难想象古代人在没有任何机器下是怎样把长城建起，那宏伟壮观...给中国人留下了永久的自豪！不到长城非好汉...
不到长城非好汉，上个暑假我就去了一趟，很壮观，基本上能理解为什么会有这么一句话的出现，值得一去，就算是去当一回好汉
都说不去长城就等于没到过北京，这足以证明长城的雄伟，壮观及在中国人心中不可替代的地位。而古北口长城我认为是最具代表性的一段，值得一去！
古北口长城，很值得去的，就是玩的太累了，回来很早就睡了！去的那一天天气特别给力，那太阳快要整死我们了！不过还是感受了大自然的风光很不错呢。。
大气、宏伟，中国人的骄傲！绵延着中国子孙的梦，代表着中国人的智慧、中国的勤奋、中国人的可爱。中华民族是伟大的民族，伟大的人民
我非常喜欢首都北京，还喜欢长城，喜欢长城是因为毛主席说过的一句话，不到长城非好汉，长城气势雄伟，非常壮阔，从远处看宛如一条巨龙在空中。
环境还需治理，服务态度有待加强。古城墙需保护完善，东西卖得太贵，自己带好物品，以免授人讹诈。四处走走多看看，还是值得一去的
很伟大 了不起 古人能有如此之作 是后人敬仰之作 长城内外分外妖娆，古往今来 无不为之赞叹，每到心情不好的时候，去爬爬长城感到豁然开朗，是散心的好去处
不到长城非好汉，到了长城才遗憾。 其实还不错。 毕竟是世界奇观嘛。 中国人的智慧，无限量啊~ 很雄伟，很漂亮。只是我不喜欢北京干燥的气候
和同学一起去爬长城，最陡的地方，似乎是90度倾斜着。很恐怖。爬的时候，最好是只看前方，不要往后面看，否则，会腿软的。长城上的水很贵，最好提前带充足
这段长城是我去过最雄浑的一段，与起伏的群山融为一体，又超然之上，壮丽气魄！徒步宿营是最好的方式，夜晚有满天的繁星，如果宿营的同伴多，还可以在每个城楼上点亮打火机，体验狼烟烽火的感觉。早晨观日出更会是一场难忘的记忆。
国家大剧院保安措施很严格，进门的时候还会让我们喝口自己带的水以确保不是硫酸什么的，里面很多有名的剧照，还有演员，剧本什么的。演出用的衣服也摆出来让我们参观，虽然有点旧，但还是很有剧里的感觉。
“北京巨蛋”。投资巨大修建的北京地标性建筑，无论是外观还是内在都看起来十分现代，经常有高水平的演出在此进行，各种配套设施都十分高档。 有单纯的参观票，上官网可团体订票享受折扣，但还是建议在里面看一场演出，顺便就可以把它每个角落和常规展览一起参观了。 进门须安检，通常来说饮食和相机需要存包，里面有水吧和小食卖，但价格也很高。纪念品商店值得一逛，有些商品质量和品味还不错。 地铁天安门西站下车上来即是，或乘10、37路也可.
这算是景点吗？我可不是买景点门票进去的，是因为要看演出，带着儿子看打击乐的演出，建筑真是气派非常，就是感觉入口比较小，也不那么宏伟，搞不清也许还有其他门
第一次看到国家大剧院，心潮澎湃，尤其是晚上的景色非常绚丽，圆嘟嘟的鼓包上点缀着如星星般似的灯光，让人流连忘返。
08年曾经带孩子去国家大剧院游览，但是开放的地区很少，也游客互动的项目几乎没有，希望成为民众的精神家园！期待更好！！
国家大剧院位于北京市中心人民大会堂旁边,交通十分便利,它的外观造型很奇特,象一个平躺着的鸡蛋,很吸引人的目光!外围被水给环绕着,内部装饰比较豪华,很大,时而有些音乐会。
值得一去的地方，绝对是未来北京景点的潜力股，如果对艺术有点小爱好或者财力允许，最好能在那里看场演出。父亲来的时候我带他去参观，对大剧院的印象比对故宫什么的要深刻，这样的建筑在二线城市很少。巨蛋看似不大，其实很大，在外面绕一圈，骑车需要10分钟；进去以后，走廊上方碧波荡漾，那水就是外面环绕巨蛋的水。在大剧院里听了一场于丹的读者见面会，觉得她说的很好，文化艺术产品并不是人群和口味的代表，而是让自己心灵愉悦和从现实中放松的方式，使每个人都有怜悯之怀
初到国家大剧院就被眼前那有着独特结构的庞大建筑所带给我的强大的视觉震撼力和视觉享受所深深吸引，在高楼林立的北京俨然是一处独特的景色，进入内部后的震撼则更加令我惊叹，音乐效果得到了完美的展现，实在是不枉亲身体验一回
初到北京，最让我心动不已的就是去国家大剧院看一场演出了。我们在老师的带领下奔赴现场。那个圆形建筑简直太大了，我们为了找入口整整包着大剧院饶了一圈才找到。找到入口赶紧卖了票。哈哈！终于要进去看演出咯，简直又兴奋又好奇！先去如厕，厕所的构造很现代化，卫生很好！然后进音乐厅，音乐厅里感觉非常棒，我们去得迟只有楼厢票了。不过也已经很不错了，我们挑了个中间的空位坐下，然后静下来听演出……感觉真满足……
国家大剧院是绝对值得你去看一看的， 水幕吊顶就很是美丽 ，水波荡漾开来， 别有一番美好感受， 不同时期有不同展览， 而一些剧场演出更是值得去看， 演奏会， 合唱之类的， 可以体验一下， 特别是家长们可以和孩子们一起， 为孩子培养艺术感觉 ……
太雄伟了，古人为我们创造了奇迹！这是人类血汗和智慧的结晶，相比八达岭长城，那里才真正让我认识到了长城的不可思议
抱着试试看的态度参加了一日游，但是比想象中好很多，导游讲解很仔细认真~！一天的行程也很满档。以后有机会还会抱团旅行的~
这段长城十分险峻，更让人有好汉的自豪感。景色相当壮阔，就是交通没有那么便捷，很多人一般都去八达岭，但是司马台，去了绝对不会后悔
司马台长城还不错哟，适合自助游的，完全不受团的约束~风光秀丽，险峻！比起八达岭之类的，实在是不知道要强多少哟，建议散人去！
最近去过司马台长城，挺有感觉的，长城边的围墙都已经没有了，看起来像是用石板拼起来的路，只是还有烽火台罢了，尽头就是望京台，但是不能上去，原因是上去的路又陡又窄，坡度可能大于30度，怪吓人的，算了，就到此拍照留念吧
这里的长城很好的保持了原生态，大段倒塌的墙体并未刻意整修，和八达岭等地的长城真是天壤之别。部分路段相当陡峭，十分壮观，可惜已经封闭，不让人攀登。我是夏天去的，估计秋季观红叶是最佳季节。
一个字，太累~有的长城已经破破烂烂的了，但是这才代表了长城的悠久历史，站在长城上抬眼望去，心情格外舒畅~照个相，合个影，感觉不错~
中国长城是世界之最，而司马台长城又勘称中国长城之最！不到长城非好汉！中国长城是我们中国人的骄傲！长城的筑造也见证了中国人民的聪明才智！
感觉很好。。可能是由于平常缺乏锻炼的原因，所以座了缆车还是很累。。呵呵。所以以后要增加体育锻炼呦。。但是到达山顶后景色很美
大家心中的长城就是很多旅游参观过的八达岭，可真正的长城才是应了流传已久的那句话：不到长城非好汉。那就是司马台长城。险峻、陡峭，只有爬完了16座塔楼才能体验到谁与争峰的奇妙呀！
感觉还可以，一路上领略到不一样的自然风光，感受到不一样的自然气息，使自己豁然开朗，生活就是这样，在简单平凡中发现美！
长城是我国形象的代表，在外太空能看到地球上的建筑，是人力智慧与力量的象征。本是抵御外敌的城墙铁壁，成为文明的象征
风景秀丽。在中国的长城中有它独特的一面，周边的景色宜人，更加显得纯朴自然，我十年前去过，现在还是难忘，那种不加修饰的美，让人觉得震撼
不错，我还去过北京八达岭长城，差不多，都很不错，不过感觉黄花城长城遥远一些，不过物超所值，景色很不错，下次还要去！！！！O(∩_∩)O哈哈~
嗲 很伟岸的地方 灰常灰常喜欢 如果有机会，可以再去一次 感受历史 ， 去听风吹过的声音，闻历史的气息~~ 感受到不一样的感受
很宏伟，很美，让人心情变得很好，很期待下一次的观光。很好的 体现了我国古代人民的勤劳，更加佩服我国古代人民的智慧.
在北京遇上了，我这辈子最爱的人，想与他一起游长城，一起再走一遍我们留着北京大街小巷里的足迹，回顾我们的甜蜜和幸福。
长城很宏伟 真的是不到长城非好汉，美国前总统尼克松说过，只有一个伟大的民族,才能造出这样一座伟大的长城。是个很值得去的地方
长城是中国历史文明的象征，是中国的名片。“不到长城非好汉”，与5岁的儿子一步一个台阶的登上了长城，惊叹祖国的大好河山，为中国骄傲！
长城那个爬得叫累啊！我那个才会走路的小侄儿平缓的路要人背，越陡峭、直上直下的路却牵着大人的手往下冲，到了长城他也是个小小的男子汉了。
看到长城是很壮观的。可是到了长城上后就是够累的。走了一段又一段，心里确实挺佩服古时候的。这雄伟的一条长城是怎么建立的
古北口长城爬起来带劲儿，山脊风声猎猎，特有豪迈之气。 上山途中，烽火台倾颓，荒草在城顶上蔓延。 终于登顶，心中充满好爽，想大吼。
很好，很有趣啊！在哪里，你可以看到长城的伟岸，想到古代的君王为抵御外辱，用万万人的热血铸造了长城，留给我们的，不仅有现状的伟岸，还有那一幕幕的悲壮画面和一曲曲可歌可泣的事迹！
我去的时候天气很热，台阶又很高，爬得我腿都酸了，但是很适合减肥。有机会再去一次，想去的朋友可以联系我啊，一起共勉。
感觉不错，就是有点太热了。建议早晨或者下午后再去。 路况很好，可以做旅游专车，也可以乘地铁转公交去长城 嘻嘻，总之值得一去
初二那年去的长城,很兴奋,不到长城非好汉~~当了一把好汉 虽然比较累,但感觉很值,老祖宗留下的东西就是有魄力.壮观,人多~~
去年夏天和同学一起去的，景很不错，空气特好，人太多，挤的要命，爬的还很带劲，很锻炼身体，还拍了好多照，建议有空的朋友多去爬爬。
历险，有些是没有被人为修饰过的，在山间起起伏伏，虽然没有八达岭长城那么的壮观，但景色也十分美丽，相对下比较好行进，值得一去。
古北口长城特别美 而且空气特别好 希望下次还可以去 放眼望去 感觉可以把整个密云县都看在眼睛里 如果有时间 可以带上家人一起去那里游玩
原汁原味的长城掩映在草木丛中，巍峨壮观，烟雨之中别有一番风味。看长城还是原味的好，人少景美，更能领略雄关漫道真如铁的意味。
我是国家大剧院会员俱乐部的会员，可进到国家大剧院里参观，参加了其中一次活动，在国家大剧院三楼的“新闻发布厅”听了丁毅（国家一级演员）一个半小时的讲座，题为；“艰辛的磨练―歌剧明星是如何练成的”；
建筑现代前卫，交通便利，对于国民了解世界级高雅艺术起到重要作用，是长安街上的一颗明珠。到北京去旅游的人看过天安门，就该到国家大剧院去，因为那里是艺术的圣殿。
看了一场芭蕾，来北京读书之前就有的心愿。 选了经典的天鹅湖。 经济考虑选了比较靠后的票价。 总体说，演出很漂亮，音乐也是，基本上满足 唯一不足就是坐得远了，不像小剧场那样甚至能看见演员的汗水震撼感强
进入到国家大剧院，头顶上是波光粼粼的水玻璃，自己在下面走有种很奇妙的感觉。里面的大理石地板特别漂亮，特想赖在那不走。。偶尔遇到演出，听见不知那个屋里传出的小提琴音，觉得自己的品位忽然提高了很多。。。。艺术的殿堂。。。
里面的设计很让人心动。大门口的水池设计让我眼前一亮，而进去以后，两边的设计装修更是让我心动不已。进去里面之后，里面的照片就让我足足看了两个小时。目不暇接
人不是特别多，小孩子去不能大声喧哗，高雅的殿堂，艺术气息扑面而来，可以喝咖啡、冰激凌、吃一点点心，还有一些展览，照相也很好。
国家大剧院是我见过的很有特色的建筑之一，尤其是它的设计。它的主体就是一个大的圆盖，很有中国古代天圆地方的概念，四周还有水。进入到里面，才发现水是在头顶运动的，很是神奇。它里面的设计，我个人也比较喜欢。置身其中，才感觉到自己的渺小。
国家大剧院是法国设计师设计建成，在音乐厅听钢琴曲，如梦似幻，悠扬的钢琴曲，时而动如脱兔，时而静如处子，很美很美哦！
国家大剧院位于北京市心脏地带，西长安街沿线，与人民大会堂和天安门广场相邻，交通方便。剧院里面环境优美，有波光粼粼、梦幻仙境般的80米水下长廊，从橄榄厅乘扶梯而上便进入了大剧院内部的公共大厅，三个专业剧场：中间为歌剧院、东侧为音乐厅、西侧为戏剧场。适合休闲
外形跟卧倒的鸡蛋似的 内里有歌剧厅 戏剧院 音乐厅 小剧场 如果不是看演出的话 买张参观门票参观也是挺好的 还有一些展览 值得一去...
爬上司马台长城，马上就会感受到“一览众山小”；经过一番汗流浃背，经过一番辛苦付出，站在峰火台上，马上能够感受到博大、包容和自豪！
司马台长城和八达岭不同，没有那么多的人流，没有簇新的“装修”，也许有的地方攀爬还需要你的十分注意。长着青草的墙壁仿佛在告诉你，它的沧桑，写着字的墙砖仿佛在给你展示当年的精细。不虚此行。
这条野长城非常漂亮・・很原始・・很宁静。。很干净。。。很美，但交通贵一点・・，在北京坐.公交到密云大概一个小时，慢车是2个多小时。下车后，必须包车前往。。。人多相对就划算。司马台长城的门票20・・・・。一定要一早去・・准备好干粮
司马台长城环境非常优美，也许是因为在密云，所以空气特别清新，不禁让人感叹，北京有如此净土，本人很喜欢，希望大家有时间也去去司马台长城。
司马台长城人比较少，交通方便，是一个好去处，但是由于那段长城平时很少人去，所以一些地方还值得修缮~一些比较喜欢探险的朋友可以去尝试一下！
比起那些修得太整R的L城 @N比^原汁原味的比^有感X 人想一登城的冒U感 就是距x北京城^^h 以後希望有地F之的
不到长城非好汉，但是对于人山人海的八达岭长城我觉得没有趣味，于是去年的时候和好朋友去了金山岭和司马台长城，万里长城金山独秀，司马奇险，只有在风化中看到奇骏岩石和历史的沧桑感，而且途中还路过一个北京薰衣草园，着实不错，十分推荐的路线。
野长城，假期可以约几个朋友去郊外放松心情，呼吸下新鲜空气，并品尝农家菜，晚上听着蝉的声音入睡。远离城市的喧闹哦。。。。
很多人提起长城，大部分都去的是八达岭长城，然而司马台长城给你展示的是另外一种感觉，值得一去的好地方。顺便可以吃点农家小吃，呵呵。
气势磅礴，高山险峻，古代人民太伟大了，就是今天的技术也是很难去完成这么艰难的浩大工程。我们该从我们的祖先那里多学些精神上修为，沉思下吧！
中国古代人民是最伟大的，在现在这个年代都很难想象这建筑是怎样垒起的~可见不知道花了多少汗水建成这个让后人都觉得骄傲的建筑~
很壮观，因为第一次去时间太短都没怎么好好玩下北京，很想再去一次，能有充裕的时间好好玩转北京，下次去一定好好玩玩，期待中!
北京的风真大，长城上的风更大。但是做为中国标志性建筑，还是很值得一游的。中国古代人真的很智慧，很多东西是在当时环境下，现代人无法想象的。
终于登上我梦寐以求的长城了，好长啊，刚走上去的时候还好不怎么累，但是越走越长越有劲，呵呵~站在长城上一望无际的感觉真的很舒服，心旷神怡，让你把不开心的可以全部忘记重新开始！
绵延不断的万里长城是我们古代智慧的象征。来到那里让我首先想到的就是我们祖先的伟大。他们用自己的生命铸造的伟大的长城。雄、显、奇、秀，处处有景，步步有情。
长城气势恢宏，登上长城而小天下啊，让人有重生的感觉，无数的巨石让这城墙历经千载而不动，感觉真的非常棒啊，大家都去感受吧
非常值得一去哦，很省钱在到到上还可以找酒店，安排行程！就算您是第一次去，也不会让您觉得不放心，交给到到了，我看行！！
长城比想像中的雄伟的多了，让人有种不登长城非好汉的感觉，真的不虚此行，长城真的很长，让我对古人的智慧不得不佩服，
去的时候还很小 才5岁 不过印象很深 小时候爬长城 不感觉累 不过前两年去过 的时候很累 可能是体力不行了 我很骄傲我是中国人
雄伟的长城绵延万里，是我国古代劳动人民智慧的结晶，看到它，想起了我国悠久的历史，深厚的文化底蕴。走上长城看着富饶辽阔的疆土，会发现我们祖国是是多么坚强的国家
为了拍摄野长城，我们音乐家、制作人、摄影师一行人来到古北口长城，很希望找到沧桑的感觉，内心里充满了古朴，和历史的沉积感。。。 但不知道照片照出来会怎么样。。。有一个杂志上用了。。。。大家也给照片点评一下吧。。。不过，想要找到历史的凝重感，去古北口长城会好一些！
古北口的长城还是非常值得去的，我们去的时候是春夏交替的时候，遍山郁郁葱葱，长城就藏在这青山当中，弯弯延延，一座座烽火台就是雄壮与美的结合！
涧扣长城所在的山脚下是红鳟鱼养殖基地。从一幢房子边的小路上山。山上没有路，没有平整的台阶，只有两座山之间的小道，两边杂草丛生，大块山石横在小道上。路面难走，容易把脚扭伤，要小心，我们基本上是走40分钟休息5分钟。山上还要跨越与地面成大约60°角的斜壁，可以从两侧爬上去。（很好玩哦！！！手脚并用）有胆量的朋友可以试试从正面向上冲（我就是）。山越高，路约险。在大约爬了1个半到2个小时的时候，要注意看石头。有一块大石头上用红油漆写了“往左边去烽火台”几个字，很淡，顺便提一下，往右走是上山顶的路。（有兴趣的朋友可以去看一下，景色很好，可以看到长城）。快到长城时有楼梯可以爬，但要2元一次，下来不要。楼梯是长城上卖水的人自己扎的，如果你买他的水，他就不要你楼梯钱了。上了长城可以向左右继续前进。建议去右边，那里风景如画。可以爬到一个烽火台，很近。 备注：1，上山时带至少两瓶水，（山上除了山顶，别的地方没人卖水） 2，带好足够干粮，山上没有。 3，山上手机信号很好，基本为满格。 4，别乱扔垃圾！！！
这段长城连同司马台长城是北京市内最一段“野长城”。这段长城所在燕山山脉本来就地势险要，蜿蜒崎岖，本身就是一道天然屏障，在重山峻岭上建造如此宏伟浩大的工程是我们现代人都难以想象的。明代戚继光监督修造了本段长城。
真的好陡啊，我只爬了一小段，想想当初建起来真不容易。感觉景色还不错，望出去很开阔。可以爬的长城不长，但是人不少。没去过的应该去
虽然古北口长城没有向其他段的长城有大面积的修复，而且离北京市区也比较远，但算是保留原汁原味的长城，强烈推荐去看这一段的长城。风景很好，人又少。北京可以坐火车过去的。
入口比较宽敞，干净整洁，次序井然，长城保护完好，很壮观，领略长城风采，还是在古北口镇。我喜欢这里，会推荐给更多的朋友由此参观
虽然会觉得走在长城上也没有什么太多可以娱乐的，可能有人还会觉得枯燥，但熟悉中国历史或者想及距离感受中国历史的人就应该来亲自走走，登上古北口，地理上，环望四周，其感觉不输于“一览众山小”的高屋建瓴之感，时间上，遥想当年，畅想未来，一种历史的沧桑感。
长城去过三个，每个都让我记忆犹新，在上面呼吸新鲜的空气，很棒，很有居高临下的感觉。建议大家春夏的时候去，风景很美。
在长城上看风景是很不错的，遗址也保存的较好，个人觉得 密云长城是中国长城中比较值得去看的，也是最有风情的，不过就是坐车稍微慢点
设计豪华却不奢华，到处都是大方质朴的感觉，一进大厅让人感觉很踏实，没有心浮气躁的感觉。看的是话剧《简爱》，陈数版的，演员都很有功底，非常喜欢。
北京大剧院造型不错，很有现代化特色，外型有个性，里面豪华、大气，功能齐全，周边环境优美，去了以后，可以让人留下深刻印象
国家大剧院是北京耗资巨大的建筑，好像整体花费70亿。内部装潢典雅，奢华，像是皇宫像是舞台，各种天然大理石值得一看，三大主题厅能够很好的享受魅力的音乐盛宴，有机会应该听场音乐会。
在外面看国家大剧院，就像一个从水平面中升起的巨型贝壳，不仅线条流畅，所用的材质顿时让人觉得一种迅速抢占你的感官的视听饕餮之风席卷而来。走进国家大剧院，屋顶的玻璃让整个空间光线充足且柔和，顶上流动的水在阳光的映照下折射出动人的影子，专业歌唱家为参观者所举行的小型现场歌剧会，让还未对大剧院进行全面探索的游客驻足欣赏。每一个展厅都见证了一部部作品的精彩时刻，留下的是让人回味无穷的文化之旅。
新年全家去国家大剧院欣赏英国BBC芭蕾舞团的演出，在夜幕下国家大剧院象一颗璀璨的明珠静静的矗立在水面上，幻化的灯光与水面的倒影相得益彰，内部的结构设计的也极其巧妙，顶级芭蕾舞团的演出与国内知名乐队的配合让我们真正享受了一次视听盛宴
去的太晚了，所以就没在剧院内部参观，据说高科技含量很不多。晚上大剧院在灯光的映衬下，像颗珍珠漂浮在海面上，很梦幻
有进去看过演出，希望有机会还能再去看看。嘿嘿，强力推荐大家去。最好是晚上的时候去，夜景比白天要好看得多。尤其是里面的设计，超级棒
很遗憾没有坐在里边真正的听一场音乐会什么的。只是花了参观的钱，但是，不得不说这个建筑还是很有创意的，没亲眼见过其他国家的大剧院，所以我觉得在首都的这个算我我见过最有气势的大剧院了。上次去的时候，恰好赶上里边有做普及型宣传的演出，唱的是美声，我虽喜欢音乐，但是没有深研究。好听是真好听，但最令我震撼的是，原来这么近距离的听美声，声音好大啊。
2010年十一长假，北京。初到此地心里落差颇大，当然与此次扫盲游的定位也不无关系，天安门，故宫，颐和园，清华北大，王府井，甚至后海，一言以蔽之：古城，不喜。转念想想天子脚下怎能不庄严些，深沉些呢。唯有国家大剧院之行给此次旅行带来了点清新时尚的气息，法国人的灵感加清华人的智慧，总算让我可以对北京这座城市来一个中肯的总结:外表保守，内心时尚。这才是她的精髓。
晚上来国家大剧院， 可以看到超美的国家大剧院夜景， 也可以看到国家和世界顶级团体的演出， 特别是话剧， 曾经看过《简爱》， 真的没得说， 太棒了！ 舞美、灯光、演员。。。 都很精彩！
活这么大了，去过两次长城，一次是慕田峪，一次是司马台。 对于慕田峪的印象只是整齐的高过我的城墙，“到此一游”的标记， 司马台是我心中长城真正的样子，破败的城墙记录着岁月的痕迹。
到北京看长城，一定要去司马台长城。人少而且风景不错，有山有水, 这是一般长城都不具备的条件。个人感觉比八达岭什么的好。
去时天气晴朗，登顶时观天象，蓝天白云，很开阔... 去时不是旺季，人不多，一行遇到不少老外，可能是工作日不一样吧，还遇到一个老师带了一群学生
江山如画，有时间一定得去看一下，叹！！！古人的智慧和负出！风光山色，非常漂亮，江山如画，有时间一定得去看一下，叹！！！古人的智慧和负出！风光山色，非常漂亮，
到过两个地，八达岭和司马台，各有不同吧。印象中，司马台长城，前半部分很陡，爬的过程比较刺激，也有点害怕，想放弃，又舍不得，想到终点。呵呵，到了终点，才发现，原来就是开始的时候比较难，后面的就简单多了。
还是比较喜欢这里 长城，比较陡，有意思！站在上面能感到古人的伟大！那种淋淋尽致的体验还得自己去次吧！比较喜欢！不错
司马台长城地势险峻，蜿蜒曲折，犹如一条巨龙盘卧在群山上。游人一步一步登上山顶，俯瞰山下，真有一览众山小的感觉啊！
既有八达岭的景观，但却不像八达岭一样人挤人，很不错的地方。现在越来越多的人选择去司马台，而不去八达岭了，这只是我个人的一点感受，仅供参考
高中的时候学校组织去爬的~ 这段长城比较有其原始的感觉，爬的时候，大家其乐融融，还比赛谁爬的快。 就是比较少修葺，风很大，同学的帽子还被刮走了。 大家爬的时候要注意安全哦~~
我去过司马台长城~！我觉得比八达岭要好玩~！很多人都说“野长城”比正统的长城要好玩~！不比不知道，去了才发现真是这样的~！司马台长城感觉更自然，更原始~！
环境优美，风景壮观，美。让人心旷神怡，达到一种忘我的地步，值得你去亲身去此景点旅游，会使你终生难忘。
风很大，得穿登山服，不过不到长城非好汉 还是很值得一去的 不过不会想再去 可能是我去的不是时候，很冷，没怎么欣赏，也可能是我爱国情结不重但是还是很激动的
做为一个中国人，我为我们的祖国而自豪。我们除了有悠久的文化历史，还有璀璨的建筑，长城就是我们的祖先留给我们的令世界为之瞩目的建筑瑰宝，我爱长城。
长城，一个历史上伟大的奇迹，初到长城，让我 感到它的磅礴气势，俯瞰脚下，非常之壮观。站在长城之上，感受着大自然的气息，舒适之极。
生为中国人一定要去的地方,路线以残长城豁口处的敌楼为出发点，顺着山势向上延伸，内可看到破损的城墙、坍塌的豁口、残缺的城楼。
风景优美，环境很好，吹着很自然的风，很舒服，但是有些游人喜欢在墙上乱涂乱画，留作纪念是很不好的现象，应该爱护遗产
不愧是人类文明史上最伟大的建筑工程，不愧为中古世界七大奇迹之一。登上长城，看着莽莽群山，才会明白为什么古人都爱登高怀古。
一眼望不到头，真是壮观，走的我腿脚发软，人也比较多，还看见一大帮老人在爬长城，真佩服他们的精力！总的来说很好玩！有时间还要来玩。
感觉蛮好的，虽说有点累，但是周围的美景和古老的中国文化把我深深的吸引，站在长城脚下远远望去有种说不出的感觉，明年或许我还回去那里
长城 北京是我国最早景点之一，他代表我们中国人的骄傲。他有着我们中华民族的气节。他体现了我们中国是伟大壮观的。
驱车到密云太师屯，然后改自行车前往，真正领教了望山跑死马，看似很近的距离，用了4个多小时才到达山脚下，独辟蹊径，攀沿而上，
古北口历来是兵家必争之地，现代作为旅游景点，是很多游客来北京必看的项目。它和金山岭长城接壤，越到高的地方，越是险峻，可以看出历史的痕迹。 建议大家多花时间，爬到顶端。
古北口是很神奇的地方 和老爹一起去 居然碰见了3个友人 长城的风化比较严重 有的地方需要手脚并用 当然需要自己开发 喜欢这样需要手脚并用的地方而不是单纯的走~~~
吃住都非常便宜，早起去爬野长城，有的地方要手脚并用，感觉非常过瘾。司马台那块风景也不错，但是经过修缮以后反而没有那么多的味道了。交通也很方便，坐火车很近。
站在巍峨的长城脚下，看着这段古北口长城，觉得很渺小，这段长城与位于河北的金山岭长城相连，让你可以领略两个不同的风景长城，感受不一样的文化！
去过一次，简直太不错了。风景优美，长城有古意。唉，还想再去。去过不少长城，还是这里好。至少有一点，人少，而且修旧如旧。不是观光点而是一个古迹。
那是在一九九二年我和同事共十人到古北口长城.头天下午坐火车[北京北站]晚上到密云金山岭,打了一个卡车到村里住下.第二天早上一早起来就往山上去了.那是一段未修复的残长城,路很难走,想向不出当初那么落后的年代是怎么弄起来的.在天梯前,我止步了,那些男同事们爬了上去,他们回来说,还有一段非常难走的路是两边都是看不见底的沟中间只有半面宽的路,胆子小一点的人是骑在上面过去的.二十年后,我退休了,但回忆起这件事来,还是......
韵味十足，如果你想寻找远古的风范，就来这里吧，当你漫步在古北口长城的时候，你会觉得你的脚步，已经走向了远古的边缘，呼吸着的是远古的气息。
古代修造，后人发扬，崔人奋发，宏扬千秋，造福子孙，不到长城非好汉。爱我长城，爱我中华，中华大业从古至今渊远流长开创未来。
那里风景秀丽，有着质朴的生活环境，一年四季景色都很好，尤其是夏日的傍晚，晚霞很美，美得让人沉醉，感觉就像进入了梦境一般！
国家大剧院是我们首都一个很美的建筑物，国人为它骄傲，为它自豪。我喜欢这样美丽的建筑。。。以后有机会也要带爸妈去看看
北京国家大剧院很值得一去，大气而富有中国特色，最好是夏天的时候去，馆内可以看到玻璃顶上的流水，音响效果也很好很国际化。
值得去看看的地方。 建筑风格独特，与以往的中国建筑有所不同。 最好带着相机，景、人都需要留念。 里面的剧场很多，赶上的新闻发布会，可能还会遇到明星哦。
我带着家人一起去的，去过了歌剧厅和音乐厅、戏剧厅，都很震撼。建筑就不用说了，进去才知道居然那么大，虽然外面看起来就像个爬虫。演出都是高水平的，老外去的比较多，观众整体的素质也很好。
外观设计非常大气、奇特，整体由透明玻璃包装，非常华丽，形状像个巨型蛋！周围的水池也很漂亮，视野开阔，有国际建筑的风范！
今年去了国家大剧院，外观象颗鸡蛋，里面的装潢很大气，就是大的有点找不到位置,音乐厅和歌剧厅很漂亮，而且在北京市中心，交通也很方便
国家大剧院，可好找了。都知道天安门吧，到了天安门，往广场西侧看，有一个宏大的半圆的银色建筑物，就是你要去的国家大剧院。去感受一下吧
我们的一位老爷爷老师在国家大剧院的建设期间，出了一点力，然后就组织我们参观了国家大剧院，那么伟大的建筑设计理念，里面承载的是一次又一次音乐的盛会，很美。
外观真的很漂亮，四周被水包围，当夕阳西下或者太阳初升的时候，在光线的映衬下，国家大剧院好美！晚上灯光开启，拍摄照片，与水中倒影合二为一，amazing！只需支付30元，就可以到里面参观，里面艺术的元素让你惊喜！
或许首府过于政治色彩，或许剧院更重艺术气息，特意请来了法国的建筑大师予以设计。纵然每到一处，每前行一步，都会带来不一样的惊喜；当看见安放在音乐厅的管风琴的那一瞬间，切切实实的感受到了什么叫“窒息”。也许是因为对音乐一直有着别样的情愫，也许从小就习惯了聆听各种声音，所以，拼命的用目光捕猎那遍布大厅的闪光点，舍不得眨眼，就怕在那么短短的刹那错过了美好。
司马台长城去的人不多，比较危险，有残破的美，年轻人应该去挑战一下。因为人少，富有野趣。老年人还是不建议去了，对心脏不好。
司马台长城是没有经过人工修复的可以参观的长城，历史沧桑感好，放眼望去一片悲凉。没有更好地方去体验古代的变迁了
去过一次，那是次难忘的旅程，很棒，真的，好过八达岭，八达岭都是后期修补的，而司马台更多的是很自然的东西，真的很不错
原来每次来客都是介绍八达岭，大多数时间都是匆匆而至，草草而归。偶然一个机会得以登上密云县内的司马台长城，它不像八达岭那样蜂拥着许多的游客，保存着特有的古老而残缺的历史风韵，俊俏而挺拔，“一夫当关，万夫莫开”。 无论从军事上，工程上都不由对古人肃然起敬。
去过一次，那里的风光很原始，风景比八达岭开阔，也许是因为人比较少的缘故吧！最好是春天或者秋天去，冬季去的话，雪景也很漂亮，喜欢户外和探险的朋友的好去处。
我去的时候还是小时候，觉得很不错，风景还行，硬件条件也算不错的。记得当时我是和小伙伴比赛跑到长城上的，特别快乐，特怀念那时候！有孩子的家长带孩子去哪里是不错的选择哦~~
不到长城非好汉，到了长城也就那样^_^ 其实当你镇的到了，也没有什么神奇，因为这和你印象中的差距会很大，或许很多人都因为教科书受到潜意识的影响。
俗话说的好不到长城非好汉，没去过长城时真的不知道为什么会有这句话，去过后明白了，那气势，实在是太恢弘了，我去的司马台长城大部分都是没经过修复的，原汁原味，实在是好啊，太震惊了！
司马台绝对是真正的长城，保留的都是最古老的砖，没有修复过。而且这里人少，游客很少，可以慢慢“指点江山”，可以慢慢拍照，可以慢慢欣赏。
司马台长城是长城各段中最值得一玩的，山水加上古长城，人也不像居庸关长城那样拥挤。你玩过以后可定会感到心旷神怡，不会后悔。
终于见到了书本上的长城，感觉长城很雄伟壮观。也真正体会到了书上写的对于长城所有的描述，只不过现场给人的感觉更真实。
周末去的，人还不少，风景很美丽漂亮，空气也很新鲜，让人心旷神怡浮想联翩，有机会还要再去看看转转，值得推荐！强烈赞一个哈！
中国的标志之一，应该去，从2000多年前就存在的建筑物，是我国古代人民智慧的结晶，是我们祖先留给我们得宝贝，能去就要去看一下。
古语云：不到长城非好汉，领略古城墙的凄美与壮观，伟岸与萧条，必将给你一番不同凡响的感动于领悟。值得一去的好地方。
去过一次 感觉棒极了 是中华儿女的骄傲 也是我国的骄傲 平常的我不太喜欢运动 但是来到这 我的身体随着一层一层的台阶往上走 身不由己 啊
不到长城非好汉！雄伟！壮观！值得一去!我去的时候是春天，漫山遍野的绿色，就在城区里工作生活，心中感到透心的清爽，再加上雄伟的长城，美哉！壮哉！
长城的每一个阶梯都蕴藏着那些历史的味道，宏伟的长城 登上长城 心旷神怡并充满了自豪感 长城的宏伟 绝对值得一览
风景很不错，人也少，但是规划似乎还没有完，最好设置景区内全面的信息咨询处，可以免费领取景区地图之类。景区内吃饭的地方完全没有。
自古名言，不到长城非好汉！气势磅礴的万里长城铸成了我国边疆的铜墙铁壁，先人们的留下的滴滴血汗为世人们展现的淋漓尽致！
那天，公司组织，听说去长城，让人心潮澎湃，一晚没睡好啊。到了北京，来到我梦里的长城，看到崇山峻岭，看到荫绿的树林，工作中的压力全都没有了，太高兴了！
爬上最高处很累，也很陡。但是风景挺好 秋天去应该可以看见枫叶，还有很多果子。只是管理人员有些不好的脾气要小心。不过还是可以去玩的，俯瞰时风景很好。
国家大剧院总是被我们戏称为北京小巨蛋，因为外形真的很像呢。曾经在里面看过歌剧和舞剧，里面真的是比外观还要漂亮。进到大厅之后，有许多民俗物品展，觉得这个想法非常好。整个大厅以红色为基调，也十分中国。这里的各个厅非常多，而且会按戏曲厅、音乐厅、舞剧厅之类的分好类。每次来的时候，最壮观的就是长长的安检队伍，像是食品和饮料都不允许携带入内的，一直到现在还是如此，真的很严格。里面的音响设备非常好，绝对对得起这个票价。最不喜欢的就是堆在门口的黄牛党，太影响心情了。
11月11号，去大剧院看了一场关于电影的交响音乐会，虽没有中央交响乐团的声势浩大，但其幽默的乐调加上音乐厅的回音，效果还是不错的，不过还是想看西施的话剧表演，但大剧院的夜景就深深的吸引了我，就算是不看演出，在大剧院的参观就以大饱眼福了，无法用言语表达出他的构造，很奇特
外观实在和天安门周边的建筑不协调。 内部的感觉却很好，尤其盛夏十分，头顶透明天花板上的水波荡漾，视觉效果就很清凉。可惜看剧是不许带相机的，安检的时候就直接被查出，只能寄存。夕阳西下时我正在上层，蓦然间瞥到窗外，极强的现代设计风格，配合窗外的“湖光山色”，恍惚间会让你忘记自己身在北京的最中心。照片是用手机拍得，效果差强人意。
第一次去看大剧院的时候还没完全竣工，就大概看了一下外观。后来有机会进到大剧院里面，首先外观就给人很大的冲击 ，大剧院四周被水所环绕，在太阳下熠熠生辉，进入大剧院后里面的设计更是让人感叹！值得一去。
国家大剧院在天安门的西侧，位置很好，长安大街上，出地铁走几步路就到。其实个人觉得外表看，那个蛋壳并不怎样，不过里面还是很不错的。音乐厅，剧院等功能很齐全，设施也很好，非常漂亮。当时下午去正好还遇到中央音乐学院的美女免费表演琵琶，古筝等乐器，非常棒，很有观赏性。大家如果在北京带上几天，建议去了以后可以买张票听听音乐会，看看歌剧什么的。当时我就错过了，现在都在懊悔！很想再去一次！
太恶心了。票价高的离谱，进剧院以后很多东西受限制。前台人员还好，里面接待人员一个比一个牛气，好像剧院就是自己家开的，其实还不是纳税人的钱？很多接待人员态度蛮横，很多观众提出的要求他们一概不予理睬。我在这里还看过几场演出，水平还不错就是票价太高，这哪儿是给老百姓开的剧院啊？不过也奇怪，花老百姓钱盖的却不是给老百姓去的剧院。
地点:北京国家大剧院 时间:2008年11月19日 留言者:Daffodils, Philippines 2个星期之前,我跟团去了趟北京。有一天我们从天安门广场走路走到国家大剧院,因为我们想去看看那栋楼到底是什么样子。看到北京国家大剧院的第一眼,我就对那栋建筑的设计赞叹不已。看起来太完美了,就像把一个鸡蛋切成两半一样。我们在照了几张照片。光是站在门口看就已经让人感到满足了。我们没有进去看里面在干什么,因为没时间了。我们当时已经很饿了,吃午饭的时间到了!
北京的司马台长城景色很优美，当时去的时候下着雨夹雪，都没怎么好好的游玩，下次去的时候一定会痛痛快快的玩儿个够。
比八达岭风景要好，夏天绿绿的一片，顺道可去的地方也很多，可玩性强。交通也很方便，自驾车可沿途去很多地方，景点集中。
司马台长城总体来说保存的还算不错，冬天去会让人有种身处当年的感觉，唯一不太完美的就是后边似乎还没有开发完，本想一直爬到最高处的，但最后是被封锁起来的
一日游。感到你们安排时间有点紧张。其他一切还好。谢谢！希望下次有机会带朋友在一起到你们那里来。下次再会！祝你们的事业越来越好！
交通方便，景色优美，因为原始景观比较多少了些人为的假景，给人一种回归自然，回归历史的优美景象，总体印象很好。以前去时停车场不是很好，不知现在修好了没有。
司马台长城风景秀丽，地势显峻，长城屹立于山峦之峰雄伟壮观，长城建筑风格一一展现，城楼、雕堡、峰火台、士兵休息室等等最大程度的保持了原始风貌，且不被商业气息所宣染，身在其中有一种返璞归真感觉。
不到长城非好汉，很壮观的景色。站在长城上，一边是北京，一边是河北。如果雪后去，白雪皑皑，更是别有一番景色。希望大家也游玩。
可以一路走到头，既锻炼身体，又可以欣赏沿途风景。还有索道可以节省体力和时间。司马台虽然是残长城，但十分值得一探究竟，让人感叹中国劳动人民的鬼斧神工。
这一段长城还是很不错的，有空应该你也应该去看看。我们上次是从司马台一直走到金山岭。很漂亮比八达岭好看，但是没有八达岭有名气
没错，我想说的不是人们一提起就想到的八达岭长城，而是位于密云县的司马台长城。相对于人们传统概念里的长城，这个是真正古朴的游览景点。如果你想真正感受那个时代号角吹响后遗留的声音，那就去看看吧。
我还是在09年暑假去的，在还没有登上长城的时候非常激动，顶着烈日在索道那拍了好长的队（据说是不能直接登上去），终于登上了长城，结果上面的天是大变化。没有了烈日，天变得阴阴的，很大的风，可能是上面才下过小雨吧，地有点湿，再加上有青苔，很容易滑到，特别是到了有一段路很陡，登上去非常困难。但是还是很兴奋，在长城上的视野很好。。。预知真实风景，请亲自到长城一游。。。。
一定要去的景点啊~~~爬坡很给力的~~~~~很爽！！建议大家一定要去的景点！！！！！还有神马好汉坡啊之类的，旁边还有很多卖长城雕像的，便宜的很~~
走过了长城才知道 我们国家是多么的伟大，为自己是中国人自豪！一望无际的万里长城给人一种豪迈的感觉！去了就不会后悔。
这个周末又要去黄花城水长城 但愿不像上次那样光秃秃的了 。能看见满山的绿色，希望整个活动顺顺利利的，上天保佑我们吧！
真的是长城啊，上去会累死的吧。。。据说是在太空都能看见的建筑物，不过这么窄，在太空看见也只能是一条线那么细的吧，呵呵
很宏伟,站在长城上能感觉到古人的智慧和辛劳,正所谓,不到长城非好汉,确实值得我们一游.朋友们如果有空的话带上家人和朋友一起去长城转转
长城是中国的奇迹，中国的骄傲！它是那么的雄伟，那么的壮观。站在长城上有种说不出来的自豪感！我爱你中国~我爱你长城。
雄伟的长城是我们中国人民的骄傲 也是我们中国人民五千年的文化象征和沉淀 我站在长城上 高呼我爱你长城 我爱你中国
长城很长。哈哈。空气很清新 上去之后，就是一直保持着澎湃的心情。哈哈。 不过爬起来是有点累人的啦。嘻嘻 希望有机会再去爬行一次。
不到长城非好汉嘛~~挺喜欢长城的，佩服古代人。。。就是一个字 累啊 把我都晒黑了 小时候也到过长城 只不过记不太清楚啦~~所以回来从玩一次 哈哈
一进故宫就能看见太和殿，和大部分故宫的建筑一样，都是不能进入的。其实非常遗憾，号称故宫博物馆，要是每个建筑都被曾经放在每个宫殿的宝物装饰展览该多好
去北京一定要去故宫，在故宫一定会遇到太和，绕都绕不过去。玩起来没啥意思，就是站在边上看看，拍照片，但毕竟是故宫啊，没去过的人还得去哦。
故m戎匾景c就是看昔日皇帝的f，那是帝王r代代表嗔Υ蠛诵 穿上袍站在上面凸@君R天下的威武 天下的核心
戏曲里的金銮殿, 武侠小说决战的地方, 紫禁城内最高的建筑物, 太和殿是皇权的象征, 古时皇帝登基、册立皇后等大典都在太和殿举行.
太和殿俗称金銮殿 ，高28米，面积2380多平方米．是故宫最大的殿堂。在湛蓝的天空下，那金黄色的琉璃瓦重屋顶，显得格外辉煌。太和殿共有柱72根，其中包括6根蟠龙金柱。殿内正中为雕有九条金龙的楠木宝座。殿前摆设许多铜炉据说是早朝时烧檀香用的。 这用劳动人民血和汗筑成的三大殿，显示了皇权的威风。
顺着台阶拾级而上，感受几千年的文化。感觉自己仿佛回到了古代，感觉难以言表。旁边还有许多帅气的保安。走进去，摸着古老的城门，很有感觉
太和殿为北京故宫紫禁城最具意义的宫殿..也是古代中国皇权最重要象征..不过游客实在是太多了..在看宫殿内摆饰时..要跟大批游客摩肩接踵的挤
以前在电视上看电视剧很多时候都看到这种宫殿，现场看是超震撼的，超壮观的，是皇帝登基的地方，非常大气，不能进去参观是可惜了
啊 现场看还是比较壮观的，就是人好多啊，还进不去。。。冬天下雪时候去特别有感觉，人也能相对少点，千万要避免暑假时候去
太和殿是故宫里面的中心部位，是清朝皇帝登基的地方，外观很大气，可惜不能进去里面参观，而且故宫人超级多，根本没法好好欣赏
去年暑假，全家人一起去北京司马台长城玩了一下。总的来说，感觉不错。景区的环境，管理，卫生，各方面都挺好的。唯一不足的是，导游带领我们去的购物的地方，显得比较糟糕。
朋友介绍了很长时间，有空去了一趟，果然不虚此行，它是我见到长城中最具原始风味的长城，历史痕迹很浓，值得回味！建议大家有空一定要去看看。
最值得去的野长城，趁还没有被人工开闸赶紧去吧！ 那的交通不是很便捷，但是景观绝对古长城的感觉，老外特别的多，中国人游客基本没有，上面卖水的老农多，也很质朴！
那次去长城是春天，春暖花开，走在长城的路上，感受到了长城的蓬勃气势，站在烽火台上，俯瞰脚下，一切都变得渺小，长城是民族的象征，是我们的骄傲，“不到长城非好汉”这是别人对于长城最深的一句话，去过长城，感受历史。
商业气息太浓重，磕药人的聚集地，小时候去的时候觉得还行，后来陪朋友去的时候什么氛围都没有了，脏乱差，到处乱收费诶！
北京的几个长城差不多都去了，但唯独司马台长城很险，而且好多是没有人工修的，透着原始的问道，那里没有那么商业，很宁静，没有闹市中的喧嚣，值得一去
一日游，大家对品质不要抱有太多希望，中午的团餐也不怎么样，你要关注的只是长城雄伟壮观的景色而已，还有，不到北京，不知道中国人多啊。。
整体来说长城值得一爬，上面有一段是野长城，两边都没有围栏，台阶也有些陡，很有残破的感觉，而且去的时候是清早，没什么人，感觉不错；长城旁还有农家乐，可以点菜也有烧烤吃，可以人多一起去玩，夏天去很凉快
冬天去的 湖面结冰了 蛮漂亮的 但是就是枯黄了呢 左边是人工修复的 右边是天然的 到了最后一段很危险 不建议去最后那段
2005年暑假去过司马台长城，感觉那儿更原始，人工的痕迹很少，比较险峻、自然，还是很喜欢那儿。八达岭长城人太多了，就没有那种可以观赏美景的心情了。。。。。。
他是中国五千年文化的缩影 他是世界七大奇迹之一，历史的变迁没有改变他的容颜 他依然挺立 不到长城非好汉 到了长城你会感觉到历史的沧桑 这就是长城
很多年前，还是女儿很小的时候我们一家三口到北京，俗话说：不到长城非好汉！虽然孩子很小，但是我们还是决定去爬长城。我们平时只是在电视和书本上看到和了解过长城，可是真正到了跟前，望着眼前这雄伟壮观的气势，真的不得不佩服古人的伟大！看到长城就会由衷的感到欣慰，中国人民真伟大！
是个很棒的地方，谢谢到到让我有机会与这里亲密接触~ 值得一游 有这历史的韵味又不是现代的时尚感， 很开心的一天 是大家都应该游览的地方
很喜欢那里。真的很雄伟，站在长城上感受在蓝天下，觉得一切都是那么淡然，只有眼前的一切才是真实的，让人神清气爽，流连忘返
内容简单了点，我去过长城，也感受到了那种壮观，真是佩服古人的智慧，我建议喜欢爬上的朋友有时间的话，长城是值得一游的！
长城一直都是比较喜欢去的一个旅游景点，去年暑假和朋友一起去了，感觉到真的是很与想象的不一样啊，很宏伟吧，就是还想再去。
怎么说呢 不是很喜欢 至少不是很好玩我感觉 大概是个人原因吧 感觉这个景点 没有其他的好玩 不过也还可以吧 所以一般咯
去年再次去了北京。。但是是第一次登上了长城，来到了这个神圣而又充满着神奇的地方。雄伟壮观不在话下，让人更能体会到的是我终于踏上了这个令国人感到骄傲的地方，心里的激动无法用言语表达。
很好。。。。就是很累但是感觉还不错。以后有机会的话还是想再去一次。。。但是真的很累很累很累。。。如果体质不好的人建议不要去。。。
气势宏伟，中华民族智慧的结晶。太爱了，第一次攀登上祖国的骄傲时感觉那种心情无法形容，太太激动了，站在高处俯视一切。很激动，很兴奋。
是在万寿山之上，依山而建。从下面往上走要费一番力气，但登顶之后能看到整个昆明湖全貌。建筑内部无法进入只能看外观。略失望
佛香阁是很庞大的一座建筑，而且建设在小山顶，看起来更是高大壮丽。处处皇家风范，连阁前的一些铜制的小品装饰也是和故宫的很相像。就是阁里面空荡荡的，反而不像是皇家的建筑了。
颐和园的门票是不包括佛香阁的，这里需要另外购票。这座阁楼很明显，无论从哪里，几乎都能看到它，也算是颐和园风景的一个“眼”。从阁上向下看，可以俯视整个昆明湖。
佛香阁在万寿山顶，看起来像是一个塔，其实是一个阁楼。里面原来是西太后的佛堂，可惜可惜，里面的佛像在文革时被毁坏了…现在里面也有一尊佛像，但是去的时候，怎么看怎么都是别扭，就觉得不是属于这里的。后来查查，原来果然不是这里的。文革毁了不少文物啊，罪过罪过。
佛香阁是颐和园的标志之一，我以前上大学时，佛香阁是免费游览的，我们去颐和园常常爬万寿山，然后上到佛香阁，从上往下看昆明湖，确实很美。现在要单独购票，就不建议游客必须去了，附近山上也可以看颐和园全景。
到颐和园肯定得到佛香阁的，要不就白去了，可以在佛香阁上眺望昆明湖和十七孔桥，景色很美，整个建筑气势很宏伟，夏天站在上面享受微风拂面，感觉那是相当惬意啊
站在佛香阁上可以一览湖的全貌，远眺中关村，看得到新东方等大楼，还可以看到北京电视塔。据说这个万寿山是挖昆明湖时候的土堆出来的，不知道是假是真！
太和殿在故宫的中轴线上，举足轻重的建筑地位。由于地位重要，所以这里常年游人如织，人头攒动的地方拍照需要见缝插针。目前只能在殿外参观，大殿很宽敞，如果想要从殿内游览，请去查找对应纪录片吧。
太和殿是故宫的核心，但是游人不能进到大殿内部参观，只能在外面看。整个大殿和前面的汉白玉台阶，很威严很壮观。如果没有太多游人就更完美了
在故宫的中心部位，最大的木结构宫殿，俗称“金銮殿”，皇帝登基之地。外观看上去，大气，辉煌，近看，看不了什么，不让进，关键是门口的人太多，各种拍找的，看不了什么，只能欣赏一下他的外观了
太和殿又叫金銮殿，是故宫中最高大也是建筑规格最高的建筑，殿内的装饰建筑基本是中国古代的最高形式，顶部的轩辕镜（那个蟠龙藻井）更是精美绝伦，值得一看哦~
太和殿是不是就是皇帝祭拜的地方，想想电影里看到公公都是门口使劲的喊宣传皇帝的话，这哪里听的见，真的很大的，比较宏伟，想想原来臣子都跪在地方参拜还是挺有感觉的，不过，人实在是太多了，拍拍照也没仔细看的。
位于故宫中轴线上，是紫禁城内规模最庞大也是等级最高，体量最大的建筑，它的实际用途是用来举行各种典礼的场所。太和殿门口的人最多，大家都挤在那里拍照，差点挤不出来了……
太和殿是紫禁城内体量最大、等级最高的建筑物。殿内金色的九龙宝座和屏风，并置于六根盘龙金柱之间，以突出帝王唯我独尊之地位。极为精美生动。
太和殿是故宫最为重要的宫殿之一，我们不能进入内部参观，只能在外面拍照。建议大家选个天气晴朗的日子去，阳光下的太和殿特别宏伟。
太和殿的大名就不用宣传了，故宫高峰期间限流，建议大家提前在网上买好票。另外，建议大家租一个故宫的电子导游解说器，故宫的丰富内涵光靠自己看是不够的。
壮观，中国帝王史上的一个较好的文化景点，但由于文物的关系只能由各面参观，无法入内感受一下，有点可惜，但还是可以了解帝王生活的一个好地点。
这次去长城是跟几个朋友一起 那是是春天，当天城里是下小雨的 从东直门一路坐车，发现长城原来是下雪的 虽然有点冷，但是雪中登长城平添很多乐趣
风景不错 小吃不错。。游客多 消费低 服务好。。天气好。。一览众山小 纪念品少 呵呵。。导游服务 态度好。。自己跋涉比较辛苦 但很开心
不错 很满意 很美，第一次去，让人流连忘返。下次还会去的。住的酒店也很不错，性价比很高。就是太累了，旅游一次很消耗精力。
班里组织活动去的，还不错，可以看到残破的长城。我们顺着小溪走，景色很好。中午我们自己烧烤，很开心。只是坐的画舫船感觉不值得，很短。其他的都还好。
简直不说了，真实不到长城非好汉啊，在长城上的感觉就是不一样哦呵呵，一种仰观宇宙之大，俯察品类之盛的感觉，喜欢这种感觉，如果有机会还是会去的。
没有期待中那么兴奋，去到觉得就是个走路，没有什么吸引人的玩点，有难度的景点都不开放，想体验一下高处不胜寒的感觉。
风景不错，环境也很好，又具有历史意义，春天来了去那爬爬长城也可以锻炼一下身体，拍照也挺好看的，真的很值得一去啊
到北京，一定要去长城和颐和园，长城的壮观真的是会让人感觉进入一个不一样的境界，到达最高峰的时候，更会有一种自豪的感觉。
爬的好累 但是还是上去了 好在最高头和一个可爱的外国小朋友合影了 其实长城像一个需要爬的菜市场 人挤人，真掉下去了都不会摔伤
景色还是不错的，游客也不算多。记得可以坐船进入，也可以爬山。就是景点与景点间的距离比较远，而且从市区开车到那的路程太远了。
位于北京密云，虽然名气不如八达岭长城响亮，但是别具风格，险峻秀美，巍峨屹立，最重要的是人烟稀少，顺着长城攀爬更能领略其古老沧桑和历史积淀，站在残旧的古长城上放眼环望，作为中华民族子孙的自豪感油然而生。特别提示年幼及年老者要谨慎前往，攀爬时一定注意安全。
那里不仅可以看到险峻的长城，周围景色也很美，有一大片薰衣草，跟八达岭长城比起来，观光客相对少，游玩时心情舒畅，呵呵
还是读大学的时候某年5.1去的北京，去了司马台明显比八达岭要好得多，很有历史的质感，人也少得多。 爬长城很累，还是做了一段索道爬的。遇到一对头发花白的老夫妇携手爬长城，他们说一定要努力爬上去，不然怕没机会一起爬咯，很感动。
一共爬了九个小时――得服老了，年轻时候不需这么久。不小心崴了脚，所以没能登顶。金山岭倒是爬全了，终究还是有些许遗憾。 张廷玉的诗不错，“万里长城万里空，百世江山百世梦。‘
景色怡人,雄伟壮观。 这个景点是中国万里长城最为险要的关口。与中国其它长城比有及为独特之处,是了解长城不能不去的一个重要景区。
景色优美，让人心旷神怡。很喜欢这里，很大气的感觉，所有的烦恼瞬间被抛到脑后，当人心情失落的时候很适合来这里，当人们缺乏斗志的时候也适合来这里。另外，旅行社的服务也很好。
很棒很喜欢的地方，很原生态很自然风景很美人也少，还可以吃农家菜，价格便宜，选择住一夜第二天早上去爬比较好。但是比较危险，不建议带小孩子去。
司马台长城，地处密云，驱车3个小时，路上风光美丽，山路蜿蜒，春夏秋季节沿途非常美丽。车过密云县城后，远远可以看到司马台长城。来到长城脚下，更为险峻，蜿蜒的长城矗立在山顶。 登司马台长城要注意，长城的砖几乎松动，要走中间，风大时，一定要半蹲身体。以免在没有城墙的路上被风吹走。延台阶而上，您会发现路越来越陡，有的台阶只能容下半个脚，许多许多的外国朋友，在这里留恋往返，还有这里的名信片可以做为纪念。一个韩国的女明星曾在一个烽火台中，排艳照，这个历史的沧桑柔和着女性的美丽的身影，让整个长城展示着无言的壮美。 司马台美丽的在于它的真实，没有一点修饰，残破的让我们象起了战争，还有山体的红色，让我们想起了前辈们的鲜血染红的岩石。 在攀登到长城的最高端时，可以回望山谷，发现一个酷似凤凰的湖面，让人很是感觉这是一个有个美丽传说的地方。 无论如何，作为地球人，您一定要来看看，司马台长城，这里是中国的历史的代表作品，被世界列为世界上不的不看的风景之一。
必去之处！和他们去可以认识很多人，在旅游中发现朋友和志同道合之人，技能增加阅历，又可以放松心情，何乐而不为呢？嘿嘿！
要不是配大学舍友们 我估计我都30也没去过长城。。。 不是没有兴趣 而是身边的总觉得有的是时间~ 还成吧 减肥的感觉 不过那个好汉证我看还是算了饿吧。。。。
去年国庆节去的，感觉非常有气势，一路上虽然只玩了七八个小时，还是让我感到非常的开心，就是路途实在是有些遥远而已
看着中国古祖先建造的宏伟工程，由衷自豪。中国人很伟大！长城很壮观！只是还看到个别人不注意自身修养，乱丢垃圾、随地吐痰，严重影响了国人形象！
人太多了 带了很多东西上去很累 清明的时候还比较冷 景色比较苍凉 但是气势还是蛮大气的 早上去穿的小皮鞋 脚都磨了一个泡
好。好。好呀。好。太好了，没有比它更好的了。慕田峪长城，它位于北京市怀柔区境内。距北京城73公里，也很好玩儿的，可以游览一下。延庆还有个水关长城，比较险峻，也可以爬一下
烽烟战火的年代所留下的遗迹，这是我们中国人的骄傲，是我们抵抗外来侵略者的信心和勇气所构建起来的坚不可摧的，伟大的历史文物，教育着我们炎黄子孙，坚强！
没有居庸关的壮观，没有山海关的奇景，但是野味十足，别有一番风味。建议城市里的朋友去看看，在那你会有一种真实感，亲近自然才是真
我喜欢北京 喜欢长城 第一次去的是时候被这里的景色迷住了 深深的喜欢上了这里 留给我的印象太深了 我爱北京 长城
总体印象还是非常好的，有机会要去北京的时候可以再去看看，很有特色，至于不足的地方嘛，服务质量上还是可以提高的
穿越古今的见证者，世代帝国的心腹之地，来此，慢慢体味，寻找前世今生些许模糊的痕迹……对，就是这里，魂里梦里，曾，只身徜徉于此地……
20年后再一次登上长城,已经没有了当年的体力于心境,不过长城依旧,似乎更加拥挤了些.女儿倒是兴致勃勃,一路不消停,瓢泼大雨,让我们来了一次雨中游,很快乐!!!
很好 景色怡人 风景如画 的确是一个好地方 下次一定在会去玩 多到处走走 对身体 也很健康 吃吃好吃的 看看好看的 玩玩
去长城是从小的梦想，第一次去是在高3时学校组织夏令营，参观了很多大学，当然也去了长城，虽然在很多书上看到过有关它的照片，可是真正站在上面的时候还是想起了那句不到长城非好汉，一直觉得它的壮观是用语言所无法形容的。。。。
去年，国庆，我姐一起趴长城，当时我们是从居庸关进，由于是国庆长假，人特别多，当时就在想，长城真是不一般，难怪吸引这么多的游客，只可惜，我们没有爬h去，由于当时我姐带上小孩，下次有机会还要去一次。
小桥流水人家 枯藤老树昏鸦 正值深秋 一派凄凉 顿生人生如缓缓飘落的秋叶 从发芽到嫩绿 到苍翠 再到枯黄 最后的叶落归根 一幕幕在这里都收于眼中。。。。
一般，我是2003年去的那里，总的来说感觉就是一般，服务不是很好，景点也是 一般，就是行车方便点，其他就没有什么了，所以我认为就是一般。
去过北京两次，每次都去了长城，在那里可以让我们充分感觉到祖国的强大与壮丽，没有人可以与我们中国人的智慧想媲美，我为自己是中国人而自豪，而骄傲！
长城很大气雄伟，值得一去，想想当年的劳苦大众用血泪修筑了保卫国家的万里长城，站在哪里 回想连篇，还很想再去游历万里长城
不到长城非好汉，所以我们一大早就踏上了好汉的旅程，初夏黄花城的早晨还是有点冷的，不过满山的绿叶，新鲜的空气，都是那么舒服惬意！
站在长城上，入了脑海的不单单是砖块砌成的一堵堵墙，而是历史，从秦始皇，唐宋元明清，虽然中国历史有让人心痛的一幕幕，但是作为现代人很感谢中国有这样悠久的历史，文化的积淀造就一个民族深深的德行。
风景好 烤鱼很好吃，骑车过去玩很爽。翻山过去是四海，风景也是非常棒。适合周末休闲烧烤聚会游玩。期待今年能够再去黄花城。
太和殿是紫禁城内体量最大的宫殿，就是皇帝上早朝时的金銮宝殿。现在的太和殿是为清代康熙三十四年重建后的形制。整个建筑充满了雄伟壮丽的感觉，彰显了皇家的帝王之气。
太和殿是故宫地位最高的宫殿了！屋角的吻兽达到十个，这是中国宫殿史上的唯一！我和我的妹妹都感受到了太和殿的庄严，就像清朝皇帝在上朝的的情景一样。
暑假是旺季,严热的天气并不减游客兴致,北京故宫里人山人海,尤其是各宫殿,人多到挤不到门口,真的很夸张! 宫殿相当美丽,有机会真的还是要亲自走一趟
位于北京南北中轴线上最显要的位置，是我国现存体量最大、规制最高的木构建筑，是举行盛大典礼的场所；金黄色的琉璃瓦重檐屋顶、依次排列的脊兽无不令人惊叹；殿中央的皇帝宝座（髹金漆云龙纹宝座）更为凸显大殿的华贵尊崇。
一直都对中国古老的文化很感兴趣。很小很小的时候来过一次故宫。那时候的记忆还很模糊。长大了终于有机会再来一次。真的是被太和殿的雄伟壮观震撼到了。不愧是明清两朝的皇宫。
太和殿，故宫内最为显眼的建筑，也可以说是标志吧，迎面而来的是庄严、肃穆、大气，让人不禁震撼，但是时代的进步，时间的流逝，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，我们也有机会能近距离一观太和殿的真容。
太和殿以前是重地，现在也能让我们进去参观，可以想象一下以前高官贵族在这里议事时候的场景，如今看这太和殿的物品，不仅心生感叹。
故宫进入后的首要建筑物，环境是刻意设计无树以及上坡的地形，塑造威武的形象，但也让人觉得闷热难耐。太和殿有许多人争相要照相，也是我们进入故宫的第一印象。因为参观人很多，所以几乎是回程后才能好好欣赏照片与多加了解太和殿的故事。
亲眼所见的大殿跟电视里还是有区别的，雄壮的柱子立在中间，支撑起了整个大殿，对里面轻轻吼一声，还是有很大的回音，看来电视也没造假，总以为电视里皇帝说话带了麦克风，哈哈！长见识了！
由于太和殿是北京故宫必看的景点之一，要有人潮多到你想像不到的心理准备，要挤到前面去看个清楚，不是件容易的事。而且建筑物保存的状况并不好。
司马台长城景色非常优美，有山有水，山清水秀。司马台长城景色非常优美，有山有水，山清水秀。司马台长城景色非常优美，有山有水，山清水秀。司马台长城景色非常优美，有山有水，山清水秀。
当初很是迷恋陆毅，也迷恋那部电视剧，来北京很久，都没有去成，终于去成的时候，已经是大学毕业了，记得朋友的母亲已经身染重病，但是还是陪同我们去了那里，好高，好陡的长城啊，每走一步，就觉得要掉下去了，怎么办，一直担心着。 大概70度的斜角，让我很难忘怀，真希望有机会再去，虽然朋友的母亲已经离开了我们，永远的，我很想念那里，想念曾经的陆毅・・・
这是我去过的最好的长城，真实而壮丽，岁月的沧桑在上面雕琢的记忆是抹不去的，那才是远古的情节，很喜欢，很美，在我去过的长城是最有原貌的
在北京7年，没去过八达岭，没攀过嘉峪关，在临走的时候决定当一回好汉。闺蜜一是个道地的北京妞，说去司马台吧，就跟着去了。怎么说呢，没有人潮的汹涌，城墙也是残破的，安安静静地蜿蜒曲上，却自有一股傲然气势，一种原始朴素真实的美感让人内心感受到震撼。
每每看到新闻联播开始时长城的画面，就决心一定要去一趟司马台长城。终于选择了一个初秋去领略一翻长城的美景！ 一大清早，司马台长城上只有两三个游客，很清静，也很雄伟。果然是名不虚传！这里才是真正欣赏长城的好地方！ 司马台的长城与其他长城都不同，它的烽火台很有特色，每一个都有与其他不同的构造，这里的“残垣断壁”也是那么的壮美！ 司马台长城下有个小村庄，被金灿灿的落叶装饰着，还有一片小森林，真是拍婚纱照的好景观。 一天下来，都没有看到像慕田峪长城那么“壮观”的人流，自然就不会有烦燥的心情，游客们都很开心，很是享受这段郊外的美好时光！
更有野长城的韵味就是太累了。。。比其他地方的长城的台阶都要抖。。。不过在一半的地方实在不行了游览车。。总体来讲还是值得一去
不错的地方，爬野长城比爬八达岭双多了，因为还没怎么被开发，但是那里挺远的，公交乘了半天，然后又跟黑车司机讨价还价半天才到的那里，那里人不多，这才是最爽的。
不到长城非好汉 到了长城冒虚汗 乱就一个字 我只说一次 没有留下好的心情 留下的只是无奈 多少还期待去长城 这次自己去 ！！
第一次感受到长城是如此的雄伟、壮观，踩在脚下的一砖一瓦都是古代人民劳动的成果，经历了数百年岁月的洗礼依然雄伟依旧。
不到长城非好汉，这句话说的真不错。只有真正到过长城的人，才能体会到那种说不出的气魄，感叹中国古人的智慧和劳动，为后人留下了这么宝贵而伟大的财富。
震撼，还是震撼！-我站在长城上，震撼着我们的祖先是多么的伟大。一派威武，一派雄伟！这是中国人的骄傲，这是世界的奇迹。虽说它的来历悲惨，但不得不说，它见证了中国的发展！
熟话说，不到长城非好汉，我去过了，世界又多了一个好汉。长城：壮丽的景色，豪迈的民族魂，中华民族的精神脊梁，世界人民向往的地方。
对于长城，我只有敬佩。多少年前的科技，能造出这样的东西来，而且很多都是现在科技望尘莫及 敬佩先人的努力，汗水。赞叹我国的文化
不到长城非好汉，这句流传了N年的话句吸引了每一个从世界各地慕名而来的人 你还没去长城么？那么快带上你心爱的人一起攀登上长城～大喊一句：我爱你。
很漂亮，感觉有以前古代的韵味，很有感触，那里的街道到了傍晚就感觉像披上了一层蒙蒙的金色面纱，让人充满了幻想，让人想进入到那个美妙的境界。我希望以后还能在去一次。
上去真的不想下来了，因为已经走不动了.真的好羡慕那些来爬长城的老人，体力超级棒，生命在于运动，可是我在动必死都难受,
是在一个夏季去的长城，也正好赶上旅游旺季，以至于登长城那天的人相当的多，天气也相当的燥热。虽然如此，一脑门想着不到长城非好汉还是硬着头皮到了好汉碑。
在长城上有一种大气的感觉，感叹古人的智慧与伟大的力量，夏天去的时候，一眼望去，郁郁葱葱，很有生气，冬季去就会太冷
闻名已久的长城，终于在去年登上去了。确实好汉难当啊！！爬到我累死了，又多人。想找个没人的地方拍个照也难啊。不过上去后感觉不错。感慨啊~~中国古代人的智慧。
记得那年去北京的时候，我的第一站就直奔长城而去。当我第一眼看到长城的时候，我才发现以前书上写到的长城根本没有我亲眼看见的壮丽。长城代表了咱们中国人的智慧与劳动。
有山有水有花有长城，北方北方的秀丽之地。春天和冬天都去过，冬天比较冷，没什么人，春天比较好看，山花烂漫，景色很不错。
那里景色其实没有那么秀美的感觉，真实状况是很壮观，让你觉得敬畏，反正当时我是很激动的~~爬台阶爬的我累死了，不过感觉不错，大家一定要去看看，体验一下！
第一次去，感觉很壮观，人的力量真的伟大！古老的民族，造就了悠久的文明，文化底蕴的厚度，让我们在其中深切的体会大了！
喜欢这个地方，喜欢中国的长城，因为它代表中国人民的骄傲，是我们中国最出色最最美丽的地方，中国人一定要去的地方。
长城 中国最伟大的建筑，是我们的祖先熬心沥血的杰作。我们现在踏在这片土地上，多么的自豪，多么的骄傲啊，我爱你 长城 我爱你 中国
很陡峭 很雄伟 每一步都需要很大的勇气 不到长城非好汉，确实是这一个样子 不过 长城也遭到了人们的破坏 应该保护起来！
作为一个资深懒人，我是坐索道上去的。因此一直后悔到现在，大家去的时候千万要克服惰性，自己走完整的话是非常有成就感的哦
第一次到长城，感觉很宏伟，心情很激动！！！第一次了解到不到长城非好汉这句话的含义，希望我的点评能给大家一些参照的依据。
自然风光，很漂亮，地方也很大，而且有一个很大的瀑布，听名字好像是要爬长城，其实不是的，因为有一节长城在水下，很好玩的，建议一去！
很有历史的地方，让人很有自豪感。美丽的长城，历史悠久，在很小的时候带着妹妹们一起去领略了它的风光，至今仍记忆犹存。
太和殿太雄伟了，四周广场非常大，需要迈很多的台阶，上好几层平台，才能到达太和殿门前。整个建筑金碧辉煌、巍峨耸立、绝对给人以高大上的感觉
太和殿就是我们古装剧里常常听到的“金銮殿”， 太和殿建筑规模非常宏大，庄严肃穆、金碧辉煌、美轮美奂、堪称中国古代建筑的一哥。太和殿有11开间，属于最高形制，只可在外隔窗观看，无法进内参观。太和殿内铺的是鼎鼎大名的金砖，这在纪录片已有介绍。和我们想象的不一样，皇帝上朝并不在太和殿，只有盛大典礼，如皇帝登基等才会在太和殿举办。
故宫正殿，气势恢宏，是故宫中最大的一座宫殿，皇帝接受朝拜的地方，可以说是几百年前古中国的中心地带，可惜只能在门口观看。
依旧是故宫的特色，中轴线上的大殿都是栏杆挡着，不算亲民，保护文物吧，也应该的，毕竟中国游客的素质，嗯。可以理解！加油
太和殿在故宫中应该是最重要的一个宫殿了，想要了解明清时期的皇权生活，这个地方不应该错过，试想一下，你走在皇上曾经走过的石砖上，是不是很有意义~
太和殿是北京故宫最大的宫殿，俗称金銮殿，看介绍说它是中国现存最大的木结构大殿。太和殿中央七层台阶的高台上，摆放有髹金漆云龙纹宝座，而在大殿的后方则摆放着七扇雕有云龙纹的髹金漆大屏风，很有气派。到故宫参观，这里是必去之处。
首次北京自由行必定会到访的地方!也是中国历代皇朝之重要之地!!非常的有历史氛围!也非常的大!看到历代皇帝上朝与住所的紫京城也是开了眼界
人超级多啊，根本无法靠近，大家都挤过去看皇帝的宝座，不擅长人挤人的我拍不到照片，只能在外围拍了点照片，要不拍到人只能把镜头抬高，反正内殿也不让进去，想想就心理平衡一些。
太和殿就是当年皇帝早朝的地方，雄伟壮观，是前朝三大殿中最大的，只可惜只能从外边看，不让进去，里边有皇帝上朝坐的龙椅，相当精致的。
太和殿在故宫里面，可谓是故宫最著名的一 处景点，因为可以看到龙椅和龙袍，是皇帝 接见大臣的地方，可想而知人有多少，很难 挤进去，远远看看罢了。
虽然路途有一些些的远，但作为明长城的遗址没有像八达岭或慕田峪一样被大肆“巩固”“修复”的司马台保留了长城的一切风情，没有如潮一般的人流，沉静的风景随不完美，但富于沧桑与真实的景色更加打动人心。
2010年10月单位组织秋游司马台长城，去过几个其它的长城，还末到过司马台，心情很兴奋。到司马台的后，所见到的长城与其它的果然大不相同，司马台长城更雄伟，更陡峭。
第一次去北京，二个人自由行去的司马台长城，没有想像中的人山人海，感觉不错！长城非常险，走一趟下来成就感挺大的！城砖上还有当时战士留下的编号，亲手触碰，与遥远的时间在同一个空间相遇！
去年五一的时候去的长城，自然风景很好，爬长城用了大概两个小时，一路上大家有说有笑的，感觉特别号，不过建议去的时候要注意防晒。
长城的雄壮和伟岸令人折服，那里的旅游设施和服务也堪称一流水准！让游客切实感受到宾至如归的感觉，非常的好，令人满意！
司马台长城最是完整，其中后边未开发的天梯和天桥险峻无比，将近90度角的天梯，仰望只有前人的脚跟；建在山顶的天桥，山风一吹，心神俱荡
四个朋友去的，不是旺季，人非常少。 也就是在野外吹吹风。爬了一路见到不超过10个人，还有个拿着大相机拍照的。 不过人少的好处就是感觉很空旷，爬下心情还是不错的。
非常好！领略长城最美风景，车接车送，安全也很好！饮食方面也合胃口！就是下来的时候，有点让人害怕！嘿嘿，大家都应该有时间去玩玩！
是中国长城中最险要的一段，人工修缮的痕迹很少，基本保持了长城固有的本色，去了可以领略它的雄伟、险要，但是比较难爬哦！
参加游长城活动，从司马台一直到了金山岭，这段长城非常险要，但非常壮观，是在八达岭长城看不到的壮观险要，长城建在山岭的背脊段，走在上面有重在龙脊行走的感觉。就想当年建造长城的人是怎么铺建的呢，我就是徒手行走在此也是属不易呀！长城伟大，建长城的人更伟大！中国伟大！
这里真的是很雄伟壮观，蓝天绿树方砖，畅想大自然伟大而又神起的力量，微风拂来，继而一阵窃喜，好似融汇大地母亲的怀抱。
登长城，是一件美事。 平谷将军关长城，是比较特殊的！ 特殊的是那里的石头（砖头），据说都与其它的长城不同，有专家怀疑是后来的年代人们维修时用了别的地方的石头所致。
去的时候雾好大 但是还是很壮观 不错的说 西西 北京的天气我有点不习惯 五月份去的 感冒了3天呆了7天哦 悲剧啊 我对北京印象一般 长城还不错拉 给五科星
好好玩，小时候书本上就认识，但一直都无想过去玩，这次因为出差去了这里，感觉非常好，风景不错，空气清新，相比起大城市就是另处一个世界，认识了很多新朋友，。
在我的印象中，长城给人感觉气势宏伟，攀登的过程就是体现你自己能力和体力的过程，当你登到最高处，你就觉得你是最棒的
万里长城，如此之壮观，宏伟。此次去北京感觉最好的是长城，走在长城上，感受祖国的大好河山。 真是壮观，美丽，宏伟。中国的骄傲。
每次梦到她的时候，就知道她的雄伟与壮丽，梦想实现的时候，又是那么的让人感叹和流连忘返。祖国的山河如此雄壮，鬼斧神工般得创造，让我们后代为之震撼，敬畏。老同人民最可爱。。。。。。
很雄伟，值得去。有很多古代的遗迹，在那里仿佛回到了那个时代，让人油然的生出很多的感慨，关于战争、关于那些伟大的将军。
长城，中国的骄傲！长城给我的震撼是无法用语言来表达的，中国人的智慧凝结在里面，中国人的智慧体现在里面！不到长城非好汉！
苍凉大气，站在长城脚下，瞬间觉得自己变得很渺小，于平淡静谧处突然撞见这么大气恢弘的建筑，不得不让人停下来调理呼吸。
破破烂烂的，没有任何保护措施，虽然景色一览无余，但是也真危险阿， 当时是2006年吧，内个夏天， 附近有个水库好像，各种鱼不错吃，哈哈。
感觉不错。尤其是再爬长城的过程中感觉累但是心里很振奋！不到长城非好汉！站在长城向下看感觉树木是那么的美。人是那么小
长城是个大工程 同时也需要很好的体力才能去爬 会很累 但还好 看见了长城我说自己是好汉 基本在那边呆了一天 我感觉自己瘦了 不错 很减肥
很漂亮，值得一看，看看中国的古老文化与名族传承，古香古色。坐车也很方便，有旅游车直达，大概十几元钱，希望大家有时间可以去看看
夏天去太热了阿。把我热的半死。总体还可以。周围的景色，环境阿，都相当相当不错了，早上去，晚上回。还可以减肥。周边有好吃的。
我去的时候恰逢冬天，冬天的长城周围的树叶凋谢，整个环境一片萧瑟。正应了那句话“小心烟火”。到了长城脚下，抛开坐缆车的心思，跟同团的人一起往上爬。终于爬到顶了，正是“一览众山小”，心情也格外舒畅！
去北京旅行，自由行就可以了！！！！！！！ 很方便！！！！！！ 住在交通方便的地方，最好能乘地铁方便的~！！！ 去了长城，故宫，天安门，北海滑雪，鸟巢等等，
几年前我来到了北京长城，实现了我儿时的梦想，我们一行五人决定步行上长城，那是一个艰难的历程，最后爬到顶峰“不到长城非好汉”处，已是两腿发抖，但是心中的喜悦却是无法比拟，放眼望去是何等的壮观，就像一条长龙在蜿蜒前行，感觉站在龙身上的我们有一种真正龙的传人的自豪！
以前去的都是人山人海的嘉峪关或山海关长城，这次到黄花城长城一行，感觉与众不同，不再是看人头，而真正是看长城内外。
壮观，有历史底蕴，看到后爱国之情犹然而生，这就是祖国，一个历经沧桑历经曲折的祖国。很幸运看到这么美的地方，这么令人陶醉
不去看太和殿都不敢说去过故宫，那霸气、那威武非一般的感觉，虽然没能进去看到龙椅，但是人站在外面都感觉一种压迫感，人立马渺小了起来，古代建筑师真厉害，我和我的小伙伴都惊呆了。
至少去了5次了，这次去了在维护。看不到里面，天气太热。陪家人去玩的。看多了也觉得没啥意思了，但是来北京不来故宫也说不出过去，秋天来比较好。神武门进不去，绕了一圈才从午门进去。
太和殿是中国现存最大的木结构大殿，俗称“金銮殿。感觉就是很雄伟，可惜就好像其他的景点一样，都只可以在外面看，都不开放，不过对于这些历史文物，这个安排是可以理解的。
金銮殿,里面有龙椅,小的时候我去还可以近距离看龙椅,现在连门都不给进了.人太多了.这个大殿的设计很独特,让人感觉自己很渺小.原理就是开始很开阔,突然大殿就在眼前了,以前大臣见皇帝一定也有这种感觉.
朋友来北京玩了，又陪他去了一次，夏天是旅游旺季，作为中国知名的大殿，人呢不必说自然是超级多，买了票从午门进去就望见了，貌似这个大殿不让进去，只能在门口看看了，里面建筑很精美，有以前皇帝做的龙椅，拍几张照片就继续往里面去了。
这是故宫最大气庄重的宫殿，传说中重要仪式的举办地，当初的龙椅依然摆在那里供人仰视，想想过去历代皇帝在这里威风的样子，真是唏嘘。人气相当的旺到处都是人
非常霸气，就是我们在电视里面看到皇帝上朝的地方，霸气十足，我们称之为金銮殿，里面装饰的非常华贵，檐下施以密集的斗恚室内外梁枋上饰以级别最高的和玺彩画。真需要好好欣赏，感受一下古代建筑的神奇
以前只能从电视中看到故宫，看到太和殿的样子。现在来一次亲密接触，感受太和殿的宏大和壮观和历史。感受一回回到古代皇宫的样子。金銮殿挤太多人，挤得我难受啊。下次来得挑一个人少的时候。
这个殿在中国应该太出名了吧。各种清宫帝王戏都离不开这吧。小时候认不的上面匾上的字，建极绥猷。这个殿前人最多了，但是无论如何还是得合个影。
皇帝上早朝和大婚的地方，故宫最庄严的仪式所在，想想康雍乾勤劳的时候每天早上天寒地冻地坐在室外批折子，宫殿保存完整，有龙椅
不同于八达岭已经被无数人刻字同时无数遍翻新的遭遇，司马台还保留了相对纯正的长城味道。来这里摄影很不错，早晚都有好的景色。
去过居庸关，去过八达岭，天津蓟县的长城也去过，不过还是最喜欢司马台，对我老说很险，基本上是手脚并用爬的，到了上面腿还有点软
主要是野长城，人比较少，有点险。 跟着一帮男生去的，跑的太快，偶跟不上。。。 话说风景还是不错的，下面碧波荡漾，还有人蹦极。。。 偶还是老老实实慢慢爬吧
与平日里见到的长城图片给人不一样的感觉，除了雄伟壮观之外，能够更加真切的感受到历史的沧桑变化，周围景色郁郁葱葱，令人胸怀开阔。值得一游。
雄伟壮观的、原始的一段,让人想象当年修建的辛苦，作为和关外的屏障，保卫家园的意识，以及但是人们的智慧、坚强的意志！ 值得一去。
据说这一段是保存得最古老的，从明代一直到现在都没有经过维护。站在这一段的长城上，更能感受古代人民对这世界八大奇迹的贡献。
秋季的清晨，于山脚下的“长城客栈”出门便是司马台长城的入口，空气清新，人烟稀少。司马台长城现存大多完好，且断损处几乎保持原貌，比较难得。必经的残缺路基也有加固，安全没有问题。站在至高点上，群山和绵延的城墙一览无遗，风景此处独好！
相比中国诸多的长城，八达岭、居庸关、水关等等，个人认为司马台长城是最有味道的，保留了原始长城的风貌，认为痕迹很少，值得去看看，推荐！
司马台长城，我个人认为非常好。。 2010年5月份公司组织集体活动去的司马台，尤其是沿路的风景，太美了。。。大家有时间可以到此一游。。。。 游客温温。。呵呵。。
八达岭长城和居庸关长城已经去过很多次了，我们班的春游地点定在了司马台古长城，晚上到了车站，住在农家里，吃饭时每上一个菜都被一抢而空，我们晚上还吃烧烤，天上的星星很多很亮，好美... ... 第二天早上起了个大早，趁出发前到田地里呼吸了一下新鲜空气，呵呵，很爽。古长城也十分宏伟，很喜欢这个地方。
去爬了一次，巨累啊。。。要去的同志们一定要穿轻巧的鞋呀。。。风景还是很美丽的，在那里拍了很多照片，记忆最深的是那个“不到长城非好汉”的碑。呵呵
毛主席说，不要长城非好汉。只有身临其境，方能感受到长城的那股气势磅礴，站在巍峨的长城之上，豁然开朗，祖国的山河多么的辽阔壮观。
北京是每一个中国人一定要去的地方，那里让我沉迷，让我震撼，我为自己是一个中国人而骄傲，但因为我是南方人，气候对我来说是个挑战，，，
呵呵，说去长城到现在还没有去，很期望！这次真的要离开北京了，有时间要去下。不到长城非好汉，不到黄河心不死，黄河见了，长城也要爬爬
幽静的平谷区靠山集乡将军关村 ，是我所向往的地方。此生定将要去神游一番。此乃人生乐趣也。 我比较喜欢自己独行去这幽静的胜地。
虽然在北京居住，但是周围一些景点也很少去，去后感觉还是不错的，现在郊区吃的饭感觉也要比城里的饭菜味道好的多，等天气在热点开车转一圈，晚上在农家院住上一晚也还是不错的。
常言说得好：“不到长城非好汉”，此言一点不假，雄伟，壮观的万里长城让人叹为观止。对景区总体印象不错，但是美中不足的是，卫生状况差强人意，需加强这方面的软硬件投入，旅游秩序有待改观，纪念品摊点，小商小贩太杂乱，有碍观瞻。
不到长城非好汉 天高云淡， 望断南飞雁。 不到长城非好汉， 屈指行程二万。 六盘山上高峰， 红旗漫卷西风。 今日长缨在手， 何时缚住苍龙？
以前只是在书上看到过，当02年去到的时候才让我恍然大悟！实为不可思议，真佩服古代劳动人民的智慧。能如此大胆的设想并实现，真该学习！ 眼见则震撼，心见则明朗
好吧，我们爬的是靠近平谷的长城。那天天气不好，最后还下雨了，我们都被淋死了。人特别的少，我们爬了两个多小时。也有私人骑马上去的，我不敢，哈哈。
到了北京必须去长城啊，中国的骄傲啊，壮观啊！！人是多了点，不过没事啊，那么多人一起，热闹啊，打打望什么的挺好，空气也特别好啊，像我们这些在工业城市呆久了的人就该去走走。
偶是一个小屁孩，超级爱旅游，家住杭州，爸爸妈妈带我去过好多地方，3个月，我被爸爸妈妈抱上了黄山的光明顶，2周岁，我去了武汉，2岁半，我登上了好汉坡！厉害吧？现在我最希望的就是爸爸妈妈能带我走出中国去玩一玩！
时间空闲的时候没事爬爬长城，可以呼吸新鲜空气，还能缓解工作压力，达到锻炼身体的效果。气壮山河，还能提高精气神！哈哈
雄伟，漂亮，喜欢，几千年的风雨经历，长城依旧给人一种内心的振奋，再过几千年或更久远的年代，我想长城还将是我们国家人民的象征。
常言道：不到黄河心不死，不登长城非好汉。这里的风景别具一番风味，有待细细品味，去了不后悔。黄花城长城，期待体验你的雄壮。。。
远望高出风景如画。美景尽收。心情舒畅。不枉此行，交通相对比较方便。趋势天气晴朗，绿叶承影人来人往。相映成趣。相对高兴。
不到长城非好汉，到了长城真遗憾...10月1去的，人太多了....建议大家最好不要赶在高峰旅游时期去这些知名景点，人多虽然热闹了，但是不能饱眼福，确实是一件遗憾的事情啊。。
长城的雄伟壮观，实需亲临感受啊。站在长城上，踏着脚下的方砖，扶着墙上的条石，很自然地想起古代修筑长城的劳动人民来。
小时候去过，认为很好，记得和骆驼照相，把妹妹吓跑了，费了好大得劲才追回来，想起来真的横好笑，点点滴滴都在心中，好！好
中国人或外国人必须去的地方就是长城，古人云：不到长城非好汉。想必没个来过中国或者国内的朋友都应该去体会一下秦始皇所遗留下来的财富。
难以想象几百年前，是怎样的庄重和威严。站在里面觉得自己渺小啊。周边蛮夷小国来到如此金銮殿，不得不臣服呀。看见许多外国游客虔诚的样子，心里蛮自豪的。
太和殿应该是故宫中最体现封建皇权的地方，礼制的定点体现在建筑的规制，多样的檐兽，静谧的金砖，正中的宝座上；美中不足的是太和殿门前人实在太多，想要好好看看太和殿里面的陈设是一件几乎不可能的事情
故宫里最宏伟的建筑，虽然只能从门口看，不能入内，但仍然值得投入许多时间欣赏。 大殿本身就是建筑瑰宝，在外也可以看到美丽的藻井、龙椅、金砖。 汉白玉的台阶、栏杆、丹墀，铜水缸、仙鹤等，每个附件都很棒。
屋顶仙人走兽多达11件，11开间，均是最高形制。历史上多次焚毁，最初规模与现在普陀山普济寺相当（明故宫大典材料移建）。太和殿08年刚完成维修，目前仍不开放入内参观。想近距离感受金銮殿可以去皇极殿，已可入内，在宝座边遥想太和殿的壮丽。
三大殿的第一座，往后便是中和殿和保和殿。太和殿是文物百官早朝的地方，因此格外大气磅礴，左右是文华武英殿。电视剧中出现的故宫场景多为太和殿，是故宫最重要的建筑物
个人理解，在一个严肃的场合，所有人都踏踏实实走一个过场，规规矩矩履行形式。在这里你可以感受到当年皇族履行形式宏伟场面。没有规矩不成方圆，有些时候规则是要遵守。
总体来说，我和朋友一致的评价是，比别的长城都险一点，而且游客不多，做缆车的时候可以清楚的看到长城美景，嘻嘻，很值得一游。
从薰衣草庄园出来后，还很早，回来的路上看到了司马台的指示牌，就直接过去了，进去一看，发现正在拆迁，好奇心驱使还是进去看了看，结果很是值得。由于人少，司马台非常安静，干净。真是另有一番味道！
八达岭 慕田峪都已经是司空见惯的长城首选了 但是司马台绝对是更值得一去的选择 因为是残长城所以可能知名度没有那么高 但是在满山遍野的金黄色中 看着夕阳下的司马台残长城 那种感觉真的棒极了！长城上的路不是太好 因为没有完整的修复过 有些地方甚至只剩下急块砖头而已 但是这样爬长城反而更有意思~ 值得一去
前些年和朋友一起去的，那时候还是所谓的野长城，碰巧下雪，而且还不是落地为水，站在古城墙上，看到如此的美景，不由的感慨一番，当时几个相约第二年还要一起来，碰碰运气是否还能看到雪景，可惜啊，物事人非，再也没有去过了。
奇骏秀美壮丽，几乎所有长城的元素在这里都可以找到，可能是中国最美的长城！游人不是很多，交通又很方便，玩累了，三五知己下山在农家院小憩片刻，那感觉没的说。
都说不到长城非好汉，现在想当真正的好汉就应该去司马台野长城！那里留有长城的原始雄伟峻峭，登上长城的刹那顿感历史的沧桑变幻。
司马台长城是我第一次去，所谓不到长城非好汉，那是和我女朋友一起去的，最后还爬到最高地了，两边风景那真的很漂亮，
同行有恐高的ＭＭ才开始爬，不到第一个烽火台就不行了，只好原路返回。司马台的险不是白吹的。所以要成为真正的好汉，爬了司马台再说。
土黄色的墙砖在余辉下有着镀金一样的光芒，不管是站在山脚下仰望还是站在烽火台上远眺金山岭，一样有穿越时空的感觉~~
在生日时候登了家乡的长城，觉得在宣传片中看到的不一样，亲眼见到的才是现实的长城。可能时间不对，觉得长城很荒凉，下次要在旅游旺季去一次！
北京的长城去过两次，一次是5月，一次是10月，都是黄金周去的，人超多， 长城很雄伟，爬了大半天才上去，印象最深的是那直上直下的那天阶，还有是满墙刻的名字
好玩，壮观，最好是秋天过去，很是有一番滋味的。大家最好结队去。在去以前最好先了解一下长城的历史，看看相关的历史文献，这样的去看的话，更有趣了。
去过2次长城。第二次看到了缆索坐了上去，感觉没有自己从上到下爬上来来得爽快。因为如果年轻人爬了万里长城的万分之一的路段也将就。不可再坐缆车哈。是不。
第一次登上这威武的长城，心中颇感自豪，男儿豪情壮志溢满胸怀，有多少的英雄豪杰保家卫国，舍身取义，换取了今日的国威！
万里长城一直都想去的地方，看过了心里充满了庄严，说不出的一种感觉。 无法想象他的建筑的形成，深深的体会到古建筑的创举。万里长城的雄伟壮观用什么言词都无法形容,这也是历史的见证！
是去年夏天去的长城，各种各样的人却有一样的心，比方是穿着高跟鞋的中年妇女或是拄着拐杖的老人~一望无际的雄壮和美好，还有这些周边的执着。
在长城很好，爬上了好汉坡，有点成就感，在上面俯视下面，有一览众山小的感觉，对古人非常佩服，总之非常好，还有滑道，很刺激
不到长城非好汉，长城，中华民族荣辱的见证人，不论经历了多少岁月，饱经沧桑，却是中华民族的脊梁，我由衷的为你骄傲，为你自豪。
去过长城才知道长城的伟大和壮观，是人们用一砖一瓦建成的，有劳动人民的辛苦，同时也承载着我们亿万人民群众的信心。
服务态度很好！景点也很美，以后有机会，我一定会再去的！叫上我的朋友一起去，希望没去过的朋友们可以去看一看！一定会有惊喜的！
长城真的不错 见证了古代人的智慧和奇迹 说神马呢 都是人民的血汗建筑起来的 现在人感到就是好长好雄伟 可是想不到有多少人埋骨下面呀
从清华出发，骑着自行车，边走边问路，很害怕，只是知道方向，好不容易到了山下，沿着向上，很古老的样子，残缺的美，弯弯的路。
挺好的，和同学朋友，家人，出去转转，很气派，风和大，俗话说，不到长城非好汉，很有历史的气息，有种穿越的感觉，呵呵呵，就是这样，感觉时间过得好快啊~~
没去的时候，一直都想做好汉。可到了之后，看到周围的绿色心情反而平静下了， 特别是站在长城顶上，看着脚下的石头，突然就觉得没有什么坎是过不去的。
长城是中国最伟大的建筑之一是中国劳动人民智慧的结晶，代表着中国人。长城不仅仅是中国的文华遗产而且还是全世界的文华遗产。 我为长城骄傲，我为中国骄傲，我为我是中国人骄傲！！！！！！！！！！！！！
好小的时候去的，我姥姥一口气爬了上去，说很雄伟，我就在下面的一小段，留影，然后继续舔我的甜筒，总体很美好，不到长城非好汉，又不是不爬长城非好汉，再说我也不是好汉哈哈
到了现场才能体会到长城的宏伟和壮观,在古时候真的很难想象这个是怎么修起来的.这可是人们用血,汗,身体建起来的,从小就想我一定要来,现在终于到了此地,我高兴.
宏伟的建筑,中国人名智慧的结晶，去长城是必须的！如果有那么一天，我希望我们的同学会可以组团来长城旅游，一起领略它的文化。
地方很好 可以去看看。古人不说过不到长城非好汉嘛，看来还是有一定道理的 呵呵呵呵,别的不多说了有机会去看看吧啊。
长城的雄伟壮观，深深地震撼了我！它见证了我们为的祖国的繁荣和昌盛！站在长城上，真是让我感慨万分！很遗憾的是我并没有爬完......
关键是人少，比起去八达岭长城只能看到人强多了！此外，长城脚下有个水库，青山绿水，风景不错！有的长城段年久失修不是很好走，但和朋友一起攀登别有一番乐趣！
我们伟大的祖先的建筑工艺真的是让全世界的人为之惊叹，如此险恶的地方，竟然能建造出如此宏伟的长城，美丽的自然风景和伟大的长城简直就是完美。
雄伟的司马台伴着柔柔的密云水库，千百年来静静的守侯着对方，不离不弃，动静之中感受着别样的感动，象是对永恒的恋人
去游长城是个不错的选择！那里可以让你领略我国的大好河山，那里可以让你感觉到我国古代劳动人民的智慧，那里可以让你感觉到自己的渺小长城的伟大。。。
07年去的，一直没有点评过。 很多人都说去长城，估计指的是八达岭。我个人觉得，去长城，八达岭适合于喜欢玩到此一游的朋友，过于改建的痕迹磨灭了历史的沉淀。而司马台正是将历史呈现。没有过多的城墙，破旧的烽火台，听着每天爬长城的山民提醒你前方的事故，一路想象，不管对历史是否了解，至少能体会到历史。
去年国庆的时候去的，人那叫一个多啊，当自己登上长城时，那是相当的自豪！俯首往下看，一览众山小，感受无法言喻！那里的设施比较完善，交通也很便利，所以最好不要5.1或10.1去，人超多，爬个长城还会堵，而且爬长城是比较耗体力的，所以一定要备好干粮！
司马台长城人际较少，三五成群点缀在长城不同体段。天空很蓝，11月份就有少量积雪。最好坐缆车上去，步行下来。缆车上适合拍照，可与驴友对拍，缓缓划过，凌空眺望，会有独处天地之感。司马台管理不严，但一般不能至望京台，实在太高。一次，我们躲过管理人员，偷偷翻墙越过，可天色已晚，出于安全考虑，还是未到。不过下来时已是晚上，大家高歌攀爬跳跃，很是精神，有多少人有过夜游长城的经历？不一样，就是不一样！
其实我自己感觉 司马台长城比八达岭长城更有长城的味道，更符合古长城一说，连八达岭残长城比八达岭长城都更能体现这一点，长城追溯到秦，看不到就说汉，之后也可以说唐，或明，清，总的说来，现代人的长城不如原始的味道浓！
人多。。还冷。~~来北京必须去长城。。在冷 也值了 呵呵。 3月的北京冷啊、、往年北京没这么冷的。还全球变暖呢~。 去长城 建议自己去。不跟团 不去吧 也可惜 去了就会发现没意思
我的司马台长城之旅真是太棒了。它令我和我妈妈永远都不能忘怀。从我们在谷歌浏览器中搜索到beijing-travels.com时,我们就被它多样化的服务吸引住了。我们在游览司马台长城的时候有幸游览了中国的农村。这次旅行为我们了解北京的地理和这座城市的广袤提供了有价值的信息。这次旅行我们乘坐的车子非常舒服。司机在各个方面都显示了他的热心肠。 在长城上我们没有时间限制。这一点很好,因为我妈妈动作慢,我们都感到十分放松。我们回去的时候,在长城脚下吃了顿饭,非常美味。他们解释说在我们下来之前就下单了。我要感谢导游Iko的卓越服务。没有任何不足的地方,非常棒。 每次我给Iko发邮件她都立刻回复(我真的发了很多邮件),她从来不嫌麻烦。我们觉得选择属于我们自己的路线要比在英国预订套路好得多。我们告诉她我们的喜好。她完全满足了我们。
俗话说：不到长城非好汉。登上长城才懂得了什么叫宏伟。 想想古代劳动者一块一块完全用手工垒起的长城我感到非常的震撼。
很美丽的地方 令人心旷神怡! 是一个值得去的地方,去摄影,散心,拍拖,休闲等等.感受一下淳朴的乡村风情!墙裂推荐大家去的旅游点
不到长城非好汉！不去不知何为壮观！奇迹！10年前学校组织爬长城，至今历历在目。中国人民的智慧是无穷的，中国人民的力量是伟大的！
自古以来，长城被世界所感叹。走上长城的阶梯，让人体会到中国的历史。不到长城非好汉，一块醒目的石碑屹立在那，路口的水蜜桃也是中国一绝！
令人心驰神往，我内心无比激动，真想爬完所有段，可是那只是一个美丽的梦境，我下次还会继续为完成的旅程，继续向上攀登。
长城在图片里看到是不够宏伟和触碰心灵，只有我们真正的面对长城，才能感受那气魄。才能见识到什么叫历经沧桑、什么叫中国人一手建筑出来的奇迹。
如果中国的房地产商造出来的房子和长城一样结实，百姓就放心了，一天几万人踩都没事。
当时2009年的11月份吧，那时非常好冷，最好天气温暖的时候去吧。长城 如果走完长城，真不错啊。我只是走到一半就离开，因为北方风真大啊。
长城诉说着悠久的历史，是万人汗血而筑，中华文化，源远流长！在中国这个悠久的国家，蕴藏着太多的文化，身为中华民族一员，我为之深深的感到骄傲自豪！
不到长城非好汉，小的时候去过，虽然没有爬到最高处，但是也不错了，当了好汉了，哈哈，去过八达岭，也去过居庸关，感叹古人的修建技术，真想有机会去埃及金字塔看看，体会另外的震撼
在长城脚下，往上看，长城像一条龙一样弯弯曲曲的长，走在长城上，感觉自已真的像一条好汉一样，登上了长城，可以近一步看到长城的壮观！
北京长城雄伟壮观，不可思议的建筑，我去过二次，非常留念八达岭这个地方。我想我以后机会一定还会去登长城，在游玩北京城。
登长城，览名胜，阅华夏文明，做英雄儿女！ 八达岭长城，世界级的文明古迹，门票很便宜，公交直达，车票也很便宜，来去都很方便，真的一定要去！
惊叹古人毅力和高超的技巧！为什么呢？我在思索，我陷入深深的思索，这究竟是为什么呢？我抬头看了看天，有陷入深深的思索，我看到这还有规定字数，不禁有开始思索，这是为什么？
非常雄伟的感觉。沧桑感胜过八达岭长城。在断壁残垣上感受历史的痕迹，赫然开朗，原来自己那么渺小，原来生命如此短暂。如果很郁闷，建议去那里清理一下自己的思绪。
关于长城有许多故事，孟姜女哭长城，还有毛主席的不到长城非好汉，因此，想象中的长城是雄伟而有历史沧桑感的，站在长城上时，很感慨，这样一个伟大的建筑在极其落后的过去是如何实现的，老祖宗真伟大
很壮观，像书上所描述的那样，让我看到了中国的文化与精髓，长城经过了历史那么久的见证后能留下来让我觉得很感动，很希望能再去
去北京一定要去爬长城，难以想象在那样的社会，那样的条件，我们的劳苦大众是怎样建成如此气势磅礴的守护墙的，中华民族真是最伟大的民族啊~~
总体感觉很不错 是我唯一去过的旅游景点 相当怀念 有时间还要再去一次 并且带着我女朋友和我妈妈一起 去体验黄花城长城的魅力
很长 很古老 站在长城上眼界变宽广了 心胸也豁然开朗 从未有过一种心灵与自然的接触 那一刻忘记了一切 我只是空气中的元素
中国人的瑰宝之一，很壮观雄伟，惊叹古人的伟大！去那里是几年前的事了，但记忆依然犹新，好像带着孩子再去一次，让孩子也了解祖国的大好河山！
长城，中国最古老的建筑，已经没有了原来的职能，但却能沟通世界人的心，巩固中国世界古过的地位，吸引众多国内外游客！
还行，就是有点远，交通不便，风景秀丽，适合一起去，春天和秋天去是一个不错的选择，一日游比较合适，有车去比较方便和舒适
走在上面有着作为中国人的自豪，看着下面的风景，觉得建筑者真的很伟大，为自己是中国人而自豪，用流行话说：额骄傲啊
去了已经很久了，城墙有很大一部分已经倒塌，但是丝毫不能减去他带给人们伟岸的感觉，俗话说，不到长城非好汉，值得去一次
我喜欢那里的风景，更喜欢那里的人，那里的一草一木都深深地印在我的记忆里，如果有机会下次我还是会去的。我爱你，将军关
北京万里长城，象征着中国文化源远流长。象征着中国古代人民的智慧和勤劳的结晶！它气势宏大被誉为世界第八大奇迹之一。是中国人民的骄傲！是世界建筑史上的奇迹。
长城和10年前我去的时候不一样了，好多烽火台都不让上去了，感觉就是单纯的爬楼梯望远了。再没有当年爬长城的激情――不到长城非好汉！
去过北京很多次，长城去过无数次，无数个。因为出名而让人趋之若附。人太多，维修痕迹可以看得出来，是它的一大缺憾。去北京旅游，如果时间多的话，可以去平谷靠山集乡感受一下了
去年放年假时，和朋友一起自驾车去北京将军关长城一日游，感觉比三年前去过的那次有所改变，平谷长城值得一看，自己去体验吧
真的没得说，平谷将军关长城确实很壮观，秀丽，让人流连忘返，到到网也很给力，旅游方便，实惠，真的特别喜欢，特别喜欢就一个字：“好”
站在长城上，感觉到人是如此的渺小，感叹祖国的大好河山，感慨古代劳动人民的智慧，也感慨为了这万里长城，而失去的生命。。。
一步一步地行着长城，不知道要走多久才能走到尽头。看着长城感受到制造古时候制造的人的辛苦，不屈不饶的精神长存万世！
雄赳赳气昂昂，奔赴好汉邦！英姿飒爽的我，矗立在传说中的长城好汉坡，俯视整个北京城，千年历史神马浮云般从眼前掠过......人生原来不过如此！
我带着儿子去玩的，那里真不错，挺美，到处感觉到新绿，也许是五月份去的，儿子玩得开心，回来作文也有得写了，可以忘掉烦恼，心情变舒畅了，自己觉得自己是那么渺小
爬爬长城真的是不错的运动，俗话说的好啊，不到长城非好汉，所以无论怎样至少也是要去一次的啊，春天这个季节去更是妙啊
以前很向往去长城，前几天可算是去了，很壮观，和以前在照片里看到的真的不太一样啊！也希望没去过的都去看看吧！一定要去啊!
在北京爬长城，是一种心智的考验，不仅外观宏伟，其实长城在爬的过程中有的地方还是十分的陡峭，而且夏天的时候去天气炎热，爬起来十分困难，你想挑战嘛？
不错，风景不错，多年前学校组织去的一次，山路很陡，沿途风景确实不错。每个季节去都会有不同的风景。爬山太累了！希望还有机会再去看看。
和朋友一起去的，挺累的。但是很愉快，俗话说:不到长城非好汉。 到了长城之后看到眼前的一幕觉得做作为一个中国人真的很自豪！
不错，很有幸去到那里感受了一下祖国山河的美好，很壮观，很漂亮。让人在忙碌的生活中放松心情。很舒服。希望有机会能够再次去到那里游玩。
周边环境很好，四周群山环抱，林木茂盛苍翠,让人感受到祖国的辽阔壮观，使人有远离城市喧器，回归大自然的美妙感觉。令人叹为观止，真的很不错。
真的是不到长城非好汉啊，不过不好好的保护，子孙后代不知还能不能看到。朋友们好好的爱护我们的地球与我们的国家。
去过几次~建议夏天最好不要去・・・太热~ 去长城最佳时节春秋。这么地方还是外国人去的比较多吧！总体来说算是很雄伟吧~~如果不怕累可以去爬一下。
中国有句俗话“不到长城非好汉”，我去过两次，感觉很好，赞叹中国古代人民的勤劳和智慧。喜欢爬上长城的那种感觉，喜欢上面的景色。
总之， 挺好的， 风景不错 ，值得一看 ，其实， 假期出去游玩人比较多， 我们还好， 游玩的机会比较多一些 ， 可能看到的东西也比较多一些
这里风景不错哦，而且有很多松鼠在周围的树上，看起来很可爱，长城上的砖都各有特色，可以感受到当年抵抗匈奴时的气氛
黄花城长城...爬上去，风景非常好，空气非常好。一眼望去..看到了很多美丽的风景，觉得这里很不错啦。有机会还要去一次.呵呵..
漂亮，风景优美，壮观 ，是一个去了就不想离开的地方，太漂亮了， 以后还会去，古人真的很能干 ，能创出如此伟大的工程。佩服啊 。。
好，非常向往，心中梦想，一只想去，就是没钱，参加免费，图个方便，大大提倡，远看延绵无边，好是人生延续，走在上面就感觉到人生的悲喜。。。
跟朋友一起去，节假日人很多，排队很麻烦啊，不过天空蓝蓝的，很美，让人心旷神怡，希望有机会游览更多的地方！尽量避开节假日高峰吧！
朋友的话一点都没错 不到长城非好汉 去了长城是傻蛋 确实那个雄伟那个壮观 叹为观止 但脚酸腿乏得很快就注意不了风景了 再加上担着怕被人挤下去的心思 实在是让人失望了点
非常不错的一个地方，值得去多次去游玩。不过那也是过去一年去的，刚好是一个秋天去了。坐在大巴上面看着外窗的岩石，和长城。非常不错的感觉
开心的是在这个地方认识了很多朋友，并且吃到了农家菜，新鲜可口！不过，认真的好多啊！旅行团一是安排的不够周到，让我饿肚子了呢！呵呵，不过还是很不错的！吃的很饱！风景看的也大饱眼福！
爬完长城 就觉得爽！坚持就是胜利，而且也不是很累，建议每个有机会的人都应该站在最高点！机会是给有准备的人，我们要保持每天的心情愉快，有个好的身体，目标、理想才会有实现的可能！
走也走不完的路，这是我第一感觉，慢慢的，开始佩服前辈们，让中国古长城永久留在世界著名旅游胜地史册上，引以为傲啊！
站在长城上，看着她绵延不断起伏于山与山之间，隐藏于郁郁葱葱之中，一种豪迈充斥胸腔之中。闭上眼，回顾她的一切，回顾她的孕育、她的成长、她的饱经风霜，是怎样的经历造就了她的辉煌，此时的我，深深的微笑，幸福的感觉在身体的每一个细胞里游走。
05年去的，真是觉得不咋地。砖头都磨凹陷了，感觉也很一般，没有啥宏伟壮丽的感觉。而且大部分地方都是翻修的，真没啥意思。
登上长城，这是我梦寐以求的时刻，多么的壮观，令人叹为观止，当微风轻轻吹过脸颊，有感而发，叹古人，叹百姓，叹帝王，叹这美妙的一刻！
爬长城给我留下了深刻而美好的印象。所以，我想写写长城。 我听说长城是秦始皇开始建造的。过去我虽然在书上和电视上看到过长城，可是亲眼见到的长城和我想象的不一样。我曾经认为，长城是没有尽头的遥远的路（当然，长城确实长，我没有看到它的终点），可是实际的长城是沿着山峦的起伏建造的，所以在长城上有非常陡的路。和我们一起爬长城的女同学走累了，走不动了，那时，只好由我们男同学推着她们的后背往上爬。长城太陡了，我从上面往下看时感到害怕。 长城是为了保护汉民族不受异族攻击而建造的。我觉得，这就是长城体现的历史。长城是非常好的建筑物，长城的建造真了不起。
去的时候天气很好，很凉爽，枝叶繁茂，长城上的城砖有着历史的痕迹，站在烽火台，好似听到战鼓声声，看到阵阵硝烟，不到长城非好汉啊
长城非常不错,很气派,非常壮观，春天去真的不错,天也不热,如没去过值得去看一下哦,不愧为中国的首都,在上面能看到中国的大好江山,哈哈
当我走上长城，我感受到中国人的智慧和伟大，在古老的旧中国，建筑如此雄伟的长城，就证明了中国人的智慧和勤劳。长城经历了几个朝代，也见证历史的发展和兴衰。
爬长城 真的是很艰苦啊 哈哈 北京的天气怎么说呢 时好时坏的一会下雨了 一会晴天了 估计是我倒霉没赶上好日子 哈哈 但是总体来说真的很棒 很值得一去的
喜欢这里的服务，非常温馨，领略祖国大好河山，感受美景，享受美食，价格还实惠，虽然是第一次来到到，由于服务好，以后会常来的
记得好像是奥运的时候去的 本来是想去看看什么北京老房子的 我一般都觉得什么很有名的 最后去了就觉得还好 去了之后 最开心的是爬到顶端的时候 感觉很精神 高处的空气很清新 还觉得不够高不够长。。。 恩 很有成就感！
满载希望而去，可惜时间不够啊，没玩尽兴。 去那里后，感觉风景不错，站在平台上，想象下自己是在古代的时期，为祖国守卫疆土的情景，那感觉不错哦！
当我踏上长城的第一步，就被其所震撼，世界的8大奇迹不是随手拈来，是中国古代劳动人民的结晶，更是中国从古至今的骄傲和智慧。
没去过长城的人都知道，长城的壮观，风景的宜人。但是长城上的小贩太多了，连跟块英雄纪念碑拍照都要收钱，这就未免太.........
北京的长城是个必去的景点,它是一个民族的象征和代表 分为懒汉坡和好汉坡,很多人都只去了懒汉坡就放弃了，所以一定要坚持 好汉坡上有888米的毛泽东题词,可以留影拍照,另外可以花上30元办一张登陆证书,值得纪念哦
站在那里的长城上，放眼望去，美不胜收！虽然很累，但是收获了很多。那次长城之行让我学会了一种精神――坚持就是胜利！以后我的学习工作都要发扬这种精神。
身处在这宏伟的建筑之中，自豪感油然而生！ 不朽的建筑，勤劳的人民，文明的历史，浮现在每个中国的眼前！ 伟大的祖国，可敬的母亲，万万年！
不到长城后悔，到了真没啥玩的。就一个一眼望不到头的大城墙哎。去了一次就不想再去第二次了，真是后悔。和我们这本地的小城墙大同小异，北京最好玩的还是故宫颐和园。
雄伟，壮观，就想毛泽东说的：“不到长城非好汉”。很累，爬到高处就能看到气势磅礴的万里河山，觉得咱们中国真的很美好~~~
值得一去，还想再去呢，哈哈！风景优美，对于喜欢摄影的朋友们，很适合这里，不过就是风有点大，衣服还是要穿的多一些，早晚注意保暖！
非常好~虽然人多，但是爬长城的过程好辛苦，只要你坚持走下去，你能看到长城的尽头。我和同学玩的开心~爱死了万里长城
怎一个好字了得，怎一个壮观了得？ 我深深的被震撼着 震撼，震撼震撼，震撼 深深的被震撼的 祖国的大好河山！ 人民的智慧和才能的见证！
2009年在我的有身以来终于登上了伟大的长城，看着那宏伟的气势，心情是多么的复杂，这是我梦里来过几千次的地方，我终于来了。
长城不仅雄伟壮观，敌楼烟墩风格各异，叫一个美字了得！ 没去过的朋友们 一定要去看看， 看看这个历经数百年仍完好地保持的形状！
这个长城很不好玩，很短，人上去就感觉逛公园的感觉，哪有万里长城的状态啊，不知道为什么旅行社喜欢带去这地方，而且旅行社收费很多不透明
虽然离市区蛮远的。但是这一趟还是相当值得的。去的时候正好下着蒙蒙雨！很有意境。在等长城的大部队的感染下，我们登的酣畅淋漓。
北京天安门广场是每个人行必到的地方，也是必定要在打卡的地方，这处是历史的见证，也是中国传统文化伟大表现的一种建筑物。身处其中，在人来人往有人如织的地方，仍然感受到中国源远流长的伟大文化呢！
很多人来北京，天安门是必去的地方之一，去天安门很有纪念意义，但是不建议国庆的时候来，最好是工作日，再甚者是平时过来，因为国庆人是最多的时候
去了好几次了；第一次去，赶在清明节，早上四，五点中就过去了，但是走到哪里，人还是很多，远远的看到国旗和天安门，看到附近有很多晨跑的外国朋友，我觉的当时有点冷，但是外国朋友穿短裤在跑步，挺厉害！
天安门，是中国正政治核心代表建筑。1949年10月1日，毛主席在此宣布成立中华人民共和国中央人民政府，掀开了中国历史的伟大一页。 天安门见证着共和国的历史，见证着中国复兴的崎岖之路。
天安门自南到北，大约需要两个多小时的时间来参观，在这里，可以瞥见中国历史的底蕴与辉煌，雄伟的建筑群，琉璃瓦、红墙配上蓝天白云，觉得是最重要的北京打卡点之一！
国庆节来天安门，体验了一下拥挤的感觉。排队安检就排了半小时，进去以后更是无数人。但是在10月1日来这里还是值得的，祖国生日快乐。
当你从正门进入紫禁城时，你必须通过这个大门。从行人路上步行到大门，你会发现有许多警察和士兵在守卫这个地方，以防止事故发生。在大门前面，你可以看到一个巨大的毛泽东画像。在过去，这是一张孙忠山的巨幅照片。一旦你穿过大门，你可以爬上一系列楼梯到达大门的顶部。过去，我能够从那里看到天安广场。但这一次，它没有对公众开放，可能是出于维稳安全考虑。
在升旗区站岗的小哥很帅，人很多，很杂，除了游客，还有防暴警察、公安、便衣，总之戒备很森严的感觉，这也难怪，毕竟是整个国家的政治中心。
天安门广场真大！毛主席纪念堂，人民英雄纪念碑，我们应该永远铭记和缅怀那些为我们幸福生活做出牺牲的英雄们；在这里最震撼的是看升国旗了，国旗护卫队的小哥哥们太帅了
这个地方可以说是所有中国人肯定会去的地方。作为世界最大广场之一，天安门见证者中国的成立，多少人一辈子梦寐以求的地方~
这是一座四面凸字形平面组合的多角建筑，屋顶有三层，上层是纵横搭交的歇山顶，由两坡流水的悬山顶与四面坡的庑殿组合而成，因这种屋顶上有九条主要屋脊，所以称做九脊殿。中层采用勾连搭的做法，用四面抱厦的歇山顶环拱中心的屋顶，犹如众星拱月。下层檐为一环半坡顶的腰檐，使上两层的5个屋顶形成一个复合式的整体。集精巧的建筑结构和精湛的建筑艺术于一身，由于角楼的各部分比例谐调，檐角秀丽，造型玲珑别致，成为紫禁城的标志，使人惊奇，赞叹与敬仰。 其做工之巧妙，让人无不为其惊叹。
我们去的是西北角的那个角楼，太阳西下时分去的，有不少人在拍照，隔着护城河可以看到角楼在水中的倒影，很美！
对比故宫内部的人山人海，在外面隔着护城河拍摄故宫的角楼，反而有一种凄凉的美感，因此很多摄影师不见得要买票进故宫，反而在外面拍角楼还拍得出更美的照片呢。
出现在很多明信片上的故宫角楼，不用花钱进故宫就能欣赏，冬天拍雪，夏天拍云，城墙根的秘密，不花钱的私房景点。
这个是北京紫禁城城脚，位于紫禁城的边角地区，但整个城楼不管什么时候透过跟护城河的倒映相当的漂亮，北京的灰再加上紫禁城的红到印的护城河上的感觉得相当的有历史的味道。
故宫的角楼分布在故宫东北和西北两个角。从故宫的整体建筑结构而言，属于一种辅助建筑，起到点缀作用。做为护卫用，这里融合了墙，台，塔和堡的各种功能，而且视线开阔。1976年河北唐山发生大地震，北京不少房屋建筑受损，据说一处角楼也有部分塌落，在抢救的时候发现，角楼的建筑极具特色，全部靠木制结构拼搭，没有使用任何钉子，令人记忆犹新并为此而感叹当年工匠们的非凡造诣。
可以在接近S昏的r候去，站在直角的地方拍z，很漂亮，角膳跃褪亲o城河，可以感受到不一拥淖辖城，以前的人真的很害
故宫角楼特别适合拍照留念。 它地处故宫的东北角，紧邻著环抱故宫的护城河。 建筑以皇家的红和金色为主色调，琉璃瓦制成，在阳光照射下显得非常的漂亮。
所谓一年春夏秋冬，四时之景不同，角楼之美在于每日之景不同…天气的不同变化，给予的是每日皆有所不同的故宫角楼。立体而奇妙…
如果你是喜欢摄影的朋友的话,估计或多或少会听过有个地方非拍不可,这里不需要买门票你只要有个相机对着拍取景就可以了,故宫有四个角楼,最方便的二个就是在景山前街的这二座,不管是白天或是晚上这里多少都有摄影迷会来拍照,真的不是角楼本身而是它营造出来的气息很不一样,上回来北京是冬季,故宫的护城湖面都结了冰,但角楼的屋顶却无雪,想想或许在雪顶之下的那个画面会很不一样,其实北京不光只有故宫必拍也别忘了角楼. 我个人觉得晚上这里拍不出什么感觉,如果想拍的话白天各时间来都比晚上好,当然想拍夜景的角楼可能就没有那份特别了,因为打灯我觉得失去了那份质朴感,也就不感觉它的美了.
当我登上长城的那一刻心情超激动，情不自禁地感叹：中国！我爱你！连绵起伏的城墙牵系着全球华人的心。让我也想起了一首歌叫中国人。
很不错的地方，纪念意义和风景并存，感受不一样的情感。希望有机会再去那里。长城自古就是很多人向往的圣地，这里感受文明古国的气息，和大自然的融合。
太美了，一直很想去在去年去了,真的是巧夺天工，也在感叹古时代人的坚强和毅力，我去的时候是金秋十月，在长城可以看到漫山红叶
长城好美，好壮观！真是我们中华民族感到骄傲！太阳咪咪笑，叫我起的早，太阳咪咪笑，说我身体好，开起小飞机，飞呀飞得高。太阳咪咪笑，叫我起的早，拿起小榔头，叮铛叮铛敲。
总体感觉不错，其实还是蛮磅礴的。相对于居庸关而言，稍逊了点。天气好的时候，视野辽阔，连绵起伏，很有兵家重地的味道哦。
好喜欢那里的雄壮气势，让心胸开阔，也喜欢北京的小吃天喜欢那里的环境，在都市的繁闹后还有一片古香古色的园地！好
总体还不错 空气很好 望大家能去一睹风采 我是去年和全家人去的 。拿的粉晶可以让你的心静下来 离开繁杂的城市享受大自然
平谷是我难以忘怀的地方，那里不美丽，不繁华，甚至有些破旧，却留下了我最美好的，最珍惜的时光。 曾经的美好，不知现在风光是否依旧。。。。。。
从长城脚下拾级而上，便登上了我心中魂系已久的万里长城，小时候在图片上电视上不止一次的认识了长城，这次总算看到真家伙了！感觉和图片中长城看起来没什么两样，但那股气势还是逼真的扑面而来。不自觉的，脑中搜枯索肠地回想起一些关于长城的只字片断：什么"葡萄美酒夜光杯，古人征战几人回”，什么“雄关漫道真如铁”、什么“金戈铁马入梦来”。
不错的地方，是中国人都要来这里玩玩，气势太雄伟了，你没来过真的不可能知道长城是多么的让人心荡，值得一去，真的不会错的。
身为一个中国人，首都天安门是必备打卡之地。以前只是在电视上看过，等真正亲临才体会到气势恢宏一词的含义。广场干净整洁，随处可见的志愿者，国旗仪仗队经过时更是庄严肃穆。
天安门是北京游览的必经之地，每次在长安街漫步仰望天安门城楼，总是让人肃然起敬，天安门广场上参观的人流熙熙攘攘，人民英雄纪念碑矗立在天安门广场正中，在天安门城楼对面广场上可以参观毛主席纪念堂、国家博物馆及人民大会堂等。从天安门城楼入口进去可以登楼参观或者参观故宫博物院。
天安门，坐落在中华人民共和国首都北京市的中心、故宫的南端，与天安门广场以及人民英雄纪念碑、毛主席纪念堂、人民大会堂、中国国家博物馆隔长安街相望，占地面积4800平方米，以杰出的建筑艺术和特殊的政治地位为世人所瞩目。
身为一个北京人来天安门广场的机会也不是很多，这次来人超多，进入广场之前还要过安检，话说几年前来没有这么严格啊，不过也是保证我们的安全考虑，可以理解，转了一圈之后就离开了。
天安门可以说是整个中国的象征之一了。来到北京自然要来天安门，每天都有很多人到天安门广场看升旗，进入天安门需要排队，赶上节假日还是需要等待很久的。
一进故宫 立马感到宏伟壮观的建筑 地方很大 整个建筑金碧辉煌，庄严绚丽，是世界上最大的木质结构宫殿。 建于明代，用于明清两代。 里面的珍宝收藏很多。 中华民族文化的结晶。现代旅游开发造成故宫几乎每天是人山人海，但是来到北京还是必去之地！
北京必到景点之一--天安门,多数游客清早前来,走到最前位置,欣赏升国旗仪式,基本上天安门是游客不能进入的,我们只是在广场位置,从远处观看天安门的门口。
到访北京，不可能不去天安门广场观看升旗和降旗礼，记得向酒店查询每天升旗降旗时间，提早30分钟以上去寻找好位置，因为实在很多人一早就占据有利位置。
天安门是每个人从小在书上学到的旅游景点。它是精神的象征。里面有士兵站岗，每天都有成千上万的人来次游览，更是很多人留影纪念。庄严威武。进入的时候需要安检，人多的时候需要排队！
2018.1.1 去天安门看升国旗。凌晨四点多就出发了。占了个前排（个子矮）风飕飕的吹啊。在等待的过程中和小伙伴各种等。周围的人也都侃侃而谈着。重点来了。仪仗队一出 整个广场那叫一个严肃安静啊。真的，神圣的感觉从内而外迸发出来。 只想着一句话：“ 祖国，早上好”。
紫禁城城墙四角各有一座角楼, 作军事t望之用, 明朝灭亡时, 李自成焚毁故宫, 角楼并未被毁, 留存至今. 参观当曰正值寒冬, 灰惘惘的天空, 护城河都结了冰, 角楼屹立在城墙上, 有种凛然的感觉.
只是车经过这里远远的看着，很漂亮，尤其是晴天的时候，从某个角度观看特别的漂亮，如果有机会去故宫，还是要近观一下这个角楼的。
故宫交楼在众多影视作品和照片杂志上都能看到他的身影，故宫角楼地处故宫的东北角，紧邻着环抱故宫的护城河。整体的建筑多为皇家的红和金色，多用琉璃瓦，在阳光照射下显得非常的漂亮。这里也是好多旅行团拍照留念的地方。
在故宫里游玩，很远处就看见了，非常古典有特色的建筑，楼前有一个湖，湖水很清澈，有几个游船在上面，还有游人在上面戏水，那画面很漂亮。
在紫禁城的四个角各有一座交流，话说这角楼那是相当的有名，经常会看到关于角楼的摄影作品，或晴天、或雨后、或早晨、或傍晚，姿态万千、绚丽多姿，给人予极大的美的享受。所以这次逛故宫，特意想等一等角楼，不知是没找到路还是不让参观，结果就是到不了该区域，看了角楼只能远远看了，希望以后故宫能够开放角楼区域
摄影爱好者们集聚的角楼，每次来都会拍出不同的感觉，白天、夜景；晴天、雪天皆佳。这里应该是来故宫的摄影爱好者们必到的点了。
再一次带着朋友浏览故宫，每次都必须先去带着他去看看故宫的角楼，每个角楼都会有那么一坐角楼，看着很孤独，但是每次看都感觉不一样，她的轮廓，她的造型，都很有个性，使人惊奇。
很多北京旅游宣传片开头就是这个镜头，蓝天白云拍出来都非常漂亮，一直想说去看看，顺便拍拍，结果要从故宫出来到角落里才有，好不容易走到说拍一张，效果也差太多了！看来不能轻易相信宣传片，明信片和现实有落差，请降低心理预期，下图才是正常情况下的角楼。
故宫角楼最著名的是九梁十八柱七十二脊，玲珑剔透，传说灵感来源于一个蝈蝈笼子。故宫四个角上每个角都有一个，而且是一模一样的，非常讲究。
每年来拍角楼的摄友非常的多，而且张张都是经典，太阳落山前赶到的故宫角楼。到达那里时，已经有大批人马占据好位置，等待月亮与角楼的绝佳角度。
感觉比我想象中的要大，本来想来个徒步之旅的，无奈已经走太多路了，实在力不从心。所以只走了其中一段，是其中经典的一段，可以看到望海楼，而且经过了宋庆龄故居和醇亲王府，也算不虚此行。
去腻了王府井之类的景点，后海算是较新兴的地方，也不是旅行团必去的景点，所以人流相对没那么拥挤。这里也有食档，扫街小吃也有不错的选择，还有很多沿河的酒吧，是年轻人的地方。河边景色优美，垂柳飘飘，有机会下河坐船甚至踏水上单车也很不错。
位在什刹海，围绕着后海周围有很多酒吧，但是是有驻唱歌手的酒吧，当然也有无酒精饮料，算平价，不过感觉不太适合聊天，静静听歌还不错。
这里融合了很多北京老字号与咖啡厅，中式与西式的结合，造就了北京最小资的后海，银锭观山也是燕丹八景之一，也是老北京老胡同很有感觉的地方。
改造工程以后，感觉后海好了很多。来后海，可以在下午就来，这时候的后海很美。去茶馆喝茶，不去酒吧，会有更好的体验。来得早，可以在附近的小胡同转一转，感受北京的胡同。到夜晚来时，这里会变得商业气息浓郁，看你是否喜欢，再决定要不要体验。夏天晚上在外面吃饭很有感觉。冬日来滑冰很好玩。银淀桥的美，不是只有夜晚，白天更好。
一家酒吧，忘记了是那个了，但我猜测很多酒吧会采用相同的策略。夏季，晚上7点左右，听到一个酒吧里的歌手唱的歌还挺好听，就进到酒吧里，想歇一会，喝杯酒，酒吧比较窄，座位不是很多，可能因为我穿着比较随意，背着一个双肩包，看起来不像是消费很多的那种人，所以酒保还是老板在啊我找到一个座位坐下的时候拿着单子过来跟我们说如果我们坐在这个卡座（三人座的那种小圆桌）就需要在8点的时候点800块以上的酒水，我们坐下的时候是7点30左右吧，我说我就歇会，八点就走了，然后点了两杯酒，酒保转身就一脸嫌弃的走了，匆匆忙忙的喝完酒，听了首歌就走了，当时想想觉得还是挺郁闷的，建议大家如果是游览，可以过去转一转，如果是歇脚休息或者去一个气氛还不错的酒吧，就不要去后海那边了，反正几块钱的酒，勾兑一下卖大几十几百的，我本人对酒没什么了解，就喝过一个叫莫吉托的含酒精的饮料，南锣鼓巷的30一杯，这边酒吧里就80吧，大家自行对比这个差距。
去过几次，总体印象还好，酒吧区应有的景象这里都有，很佩服那些在灯红酒绿的环境下淡然垂钓的老者。有些酒吧拉客的情况比较严重，尤其是那些个脱衣舞酒吧，上次陪老板（芬兰人）逛后海时被一个中年皮条客追逐了近五百米，还用英语告诉我老板她们酒吧里姑娘们多么漂亮，英语多么好。有碍观瞻啊！
这里的餐厅很贵.听说很有名. 看过单价后没有在这里用餐 晚上灯火通明.酒吧很多.但客人不多. 我觉得这个景点也很一般. 不值得特别来 晚上还看到有人在水沟钓鱼. 水不深都是小鱼.
后海的酒吧很多，基本每个酒吧都有驻唱。夏天的时候，约上三五好友，坐在湖边小酌几杯很有情调。不过酒吧的酒水通常是暴利，偶尔可能还会遇上掺著卖的假酒，需要仔细分别。
曾经的后海，夏天有荷花绽放，游船相拥；冬天有滑冰，一家老小追逐打闹，欢声笑语。如今成了酒吧一条街，相互拉客，嘈杂而无序。中间再穿插着拉载的“黄包车”，再在这里行走，已不是享受。
长城是我去过最雄伟的历史建筑，踏上她心里异常的激动，为祖国为长城而自豪！ 有机会还会跟家人朋友一起上去走一走，感受祖国的大好江山。
去趟平谷区靠山集乡将军关村 真的感觉很有村庄的感觉，是将军的气魄在里面，和别的地方与众不同，很想再去一次啊，一起吧
服务质量相当高，但是偶尔会出现乱收费的现象，很是让人不爽！另外景点还不错啦，但是历史的痕迹不是很多，很多的都是还原后的样子，让人觉得很做作！
那是我第一次去长城，趁着放端午节的这段日期我和我的几个朋友决定去长城。那天下午我们全部都整装待发，一路上我们边走边问在结合自己在之前准备的路线总算是到了长城的脚下。当我们到达长城脚下的时候已经是晚上6点多。那时的天气也不是很好，又下了一点小雨，无奈之下我们几个人便在山脚下的农家院落脚了。 第二天我们几个人都早早的起了床，为的就是在长城之上看日出。由于我们过早的到了山脚下，而长城的入口还没有开，我们便在附近的些景点留影。那时我们隐隐约约还感觉到有点冷。尽管是在长城的脚下但风吹过的感觉确实不好受。时间渐渐过去长城的大门终于开了。我们几个人售完票后都激动的跑上去了。我们几个人也是当天第一批登上万里长城的人，长城上的雾很大。我们几个人边走边照相。当我们站在最高处看长城的景色的时候，所有人都大声的叫出来了，心中的喜悦与激动是无法用语言形容的。 一直到大雾渐渐散去的时候长城的全部景观渐渐显露出来，当我们看到长城的全景后那已经是上午9点多了。我站在长城的最高处看到的长城比我以前在图片看到的真实的多从而也漂亮的多，以前的我看到长城的时候就在想不知道在什么时候我也能够登上那万里长城呢？这...更多
风景优美，边爬边能感觉到长城宏伟的气魄。就像毛主席说的那样，不到长城非好汉。一定要亲自去体验一下，才能有所感受！
平谷区靠山集乡将军关村这个点怎么样啊, 最近工作好忙啊，有时间好像来看看，工作鸭梨好大啊，啥时候能放松放松就好了
旅游好感觉，站在城墙上的，放眼望去，心中的感觉也随之远去，真的好享受，一种莫名一种奇妙的生活旅游心情，等待我们去发现，去感触。
累，并快乐着。。有些地方有点危险。大家要小心看路，去的那天天有点点阴，还漂着点雨。。不是什么好天气。但是没办法。。所以我觉得路比较滑，有点难走。
记得登长城那年是99年，当年还在慧聪，慧聪组织员工登长城，长城脚下是人山人海，登的过程中感觉是接踵摩肩，但登上高处确实是非常的雄伟壮观。
长城是我中国的历史景点之一，我希望这样的文化继续传承下来，看着那长城，想象着古代在此打战，保守祖国，心里很激动。
孔庙和国子监博物馆雄伟壮丽的建筑,让人目不转晴,高耸的屋顶和红色的柱子给人一种很严肃的感觉.这里离地铁站不远.
雍和宫西侧，是孔庙前的国子监胡同，在北京这条胡同算是宽畅的了。如果没有活动这里总是安静的，人烟稀少。孔庙庄严内有百年古柏，孔子塑像宝相庄严，有浓郁的文化气息，给人仰视与肃穆的感觉，是传统文化教育的好地方。
孔庙和国子监博物馆位于国子监街, 在市中心的东北面。 游客可以看一下当年的科举考试, 是一个专题式的博物馆。
国子监里有科举展览不错，孔庙有乾隆辟雍之地。就在雍和宫旁边。大成殿里供奉着孔子和他的学生们。泮池是只有殿试的人才能进的。天子门生的地方，环境很优美，还有一些地方为开放。
偶然间从影视剧里看到了关于国子监的内容，特别想一探究竟。于是就来到了北京的孔庙。两汉时期国家的最高学府称为“太学”， 汉武帝设置“太学”也是承袭了传授儒家经典最高学府的功能。国子监是中国古代隋朝以后的中央官学，为中国古代教育体系中的最高学府，相当于现在的清华北大。而“国子监祭酒”一职，和现在的大学校长差不多。 明朝时期行使双京制，在南京和北京分别都设有国子监，设在南京的国子监被称为“南监”或“南雍”，而设在北京的国子监则被称为“北监”或“北雍”。 南京国子监始建于东吴永安元年（公元258年），到明年间，规模宏大，延袤十里，灯火相辉，盛况空前，当时邻邦高丽、日本、琉球等国“向慕文教”，不断派留学生到南京国子监学习。北京国子监始建于元朝大德十年（公元1306年），是中国元、明、清三代国家管理教育的最高行政机关和国家设立的最高学府。 漫步在文化底蕴浓厚的成贤街，那巍然耸立的牌楼雕梁画栋，龙凤呈祥的画风透出几分傲气。中间书写“成贤街”三字苍劲有力。夹道的老槐树，亭亭如盖的绿荫笼罩的古老房屋都体现了老北京街道的面貌。街道两侧店铺鳞次栉比，飘荡着书香的气...更多
国子监是为最高学府也就是以前所说的太学,它在地铁5号线雍和宫附近,在鼎鼎有名的雍和宫的旁边,它是个很容易被忽略的地方,从地铁站出来你会看到的应该是四爷府邸(就是现在的雍和宫),在雍正热潮下不知大家对于藏传佛教是否兴趣,如果没有的话去到雍和宫你只能感受到的是沉香袅袅的感觉,尽管是宗教的场所但那里还是需要收门票的,如果没有很大兴趣的话到附近国子监看看,因为那显得幽静很多,没有这么多的喧m,反而更能细细的去观赏. 这里分为二个部份,从入口处买的门票后走进来会见到一尊孔子象,这里就是国子监也就是以前最高的学府也就是现在所说的大学,孔子象向前至后依序是大成门大成殿和祟圣门和祟圣殿,看完后你可以走到附近的辟雍,那里是以前讲学的场所,里面可以入内参观,它有模似以前的情境展示,但我觉得辟雍这座讲学场所周围所围绕的池子绕转一圈拍照很美,特别是下午时分,会这么说可能也是因为太阳已不是这么大,但在这里感觉出的是一种安静和沈稳,那时你的心情沈淀去欣赏的眼界是不一样的,北京有很多景点并非这么知名,但当你去看或许会跟你之前想的不一样,没人能说你要如何安排行程,因为只有你才知道自己喜欢什么,但故宫必排之外有个地方...更多
与雍和宫的嘈杂相比，这里是那么幽静，虽说是冬日没有那郁郁绿林但安静肃穆，历史的长河在这里传承，在这个古代最高学府里跃龙门，摸鳌头，过状元桥，人们都在寻找属于它的才情。地铁雍和宫站下
位于永和宫旁的成贤街上，孔庙国子监两座历史文物建筑历经数百年的岁月依然矗立着，这里曾经是国家最高学府，也曾经是皇帝祭拜有教无类的至圣先师孔子的所在，古树参天，气势宏伟，值得一游。
来到这里了解古代最高学子们都在做什么，顺带也能拜拜师祖、求求学业进步。这里离雍和宫不远，属于一个地圈。夏季来这里幽静、古朴，别有意境。
这是个很小众的景点。但是从香火缭绕不绝的雍和宫出来，不妨来此一观，看看一池活水中生动的鱼群，和殿外的日晷对对表。还可以信步走进一众穿越了时光的碑林，在石碑丛中顺着狭小的过道前行，不会有压抑之感，而只会让你觉得安静肃穆，恍惚正在进行一种仪式。里面还有一个小展览，介绍了国子监的历史，展出了一些文物，复原了科举的考场。看罢便知莘莘学子，古往今来都不易。推荐来这里散散步，不必瞻仰不必朝拜，静下心来感受一下这里的氛围、想象一下当年的书声。
朝阳剧场非常的好看 很有中国风味 前些阵子去过了一次 感受到了中国的庞大文化 真的非常赞 推荐各位来参观一下 很帮
中国杂技表演非常精彩, 在VIP区近距离看, 怕空中飞人失手跌在我上, 精彩的表演没有一刻令眼睛可以休息的时刻, 可以的话看一看是不错的!
杂技在中国有很悠久的历史。来到表扬剧场能够近距离感受中国传统文化感觉特别刺激。尤其是最后一个摩托车的表演让人太开心了。旁边很多外国朋友都热烈鼓掌。特别喜欢。为中国人自豪。
领略心跳的剧场。玩的是心跳，试的是身手。看到摩托车手在铁笼子里面转圈心里也是替他们捏了一把汗。还有旋转平衡转圈的项目，也是很刺激让观众随着演员的节奏而惊呼。
暑假时去看可能人会非常多,要去看记得几个礼拜前要先购买票,可是寒假期间就很少人了,比较推人少的时候去,真的很棒!!!很值得去看唷!!!
朝阳剧场是一个历史悠久的剧场，他以杂技文明，位置非常好，三环边上，地铁呼家楼下来就是了，虽然这里杂技文明，但是我在这里看的最多的是电影，别看剧场很老，但是电影院的硬件非常棒！影片的颜色在北京数的上是不错的呢~票价还很便宜~
北京比较古老的剧场了，价格相对也特别的便宜，附近的居民特别的多，这里可以看电影也可以看话剧，剧场太老旧了，而且也比较旧，通风不好，附近就是商业圈，其他的配套设施还是比较不错。
朝阳一共分为三个大厅，1号大厅是最大的一个大厅可以容纳2000人左右共同观看演出，晚上也会有杂技演出表演，主要是接待旅游团为主。2号和3号厅主要以放映电影为主，其中2号厅效果是最好的。
北京夜生活不太多(特别是适合家庭式旅客的不多)，此处算是不错之选。虽然水准不是特别的好，但中式杂技对小朋友仍是有些吸引存力。
因为有一家很喜欢的咖啡馆在附近，所以兑换去看的电影，一层的剧场真的很赞，但电影厅就差很多啦，放映设备很老旧，设施设计也没有更新。不过听说北京老剧场为了更接近商业化，都在逐步更新装修，会更好的。
today is the Cherry Blossom Festival。it is very beautiful there and the flowers has bloomed。If you want to get there, you'd better get up early and arrive at 8:00 because you don't have to pay for the admission ticket.The cherry blossoms are so beautiful that make me feel amazing. You will just feel you are in a fairy tales. I also have a walk in it, you won't feel hot in it because of the trees. It is also a good place for walking. You can run by the side of the lake. Hope you'll have a good ti...更多
第一次知道原来钓鱼台在玉渊潭，，，冬天结冰的湖面平整光洁，芦苇丛甚是梦幻，公园里还有个溜冰场，不过没有去尝试便离开了 公园南门外即是世纪坛
玉渊潭公园是欣赏樱花的好去处。 其实，平时没有樱花的时节也是很美的。 这里不算是非常热门的景点，但是很值得参观游览。 没有旅行团的喧闹，静谧的公园，安静的欣赏美景，才是旅行追求的极致吧。
玉渊潭公园离军事博物馆有壹定距离，走路大概要20分钟，里面游船很便宜，100快可以租电瓶船玩1个小时，应该是北京公园里比较便宜的了。玉渊潭公园从海军总医院那边的北门进入，可以避免大批旅行团的大巴车，基本没有人，都是当地居民进入，如果从南门进会经过中华世纪坛，会有超多的有人，买票都要排半天队。北门进去之后人也不多，走过白石桥就到了租船的地方，在湖面上还是很不错的体验
玉渊潭四季都是美的，初春枝丫新绿，清明樱花纷纷，盛夏蓝天白云，秋季和冬季还没有去拍，但想必也是美的。沿着湖边走上一圈感觉神清气爽，逍遥自在。
充满艺术文创的园区，也有各式艺文 的活动展览，也有餐厅及咖啡、酒吧 进驻，逛累了，随时可以找个喜欢的 地方休息，发呆，很悠闲。很有味道 晚上点起灯来，又是另一番风味。
让废物焕发新生。 从荒弃的旧工厂到如今的艺术范，没有不可能，这要有人敢想，就会成功。 这里各自为自己气味相投的人而设，不为外界而改变。 这里是艺术和商业，爱好和兴趣相融
798艺术街区分为好几片，最出名的还属于有旧火车的那一片，拍出的照片来很好看。798艺术区里有很多美术展，有的需要付费有的不需要。
朋友推荐，来这里逛了一下午，喝喝咖啡，看看画廊，很值得。虽然很多是卖纪念品的，也有好多雷同的东西，但许多东西很现代，打开了眼界。在这里还是能感受一些开放的气息。
798原先是一个旧厂区，后来被改造为艺术区。 面积很大，有很多分区，慢慢逛可以逛一天 会不定时展出国内外的作品，有些要付费，有些则不用
这个区域逛下来大约需要2～3小时的时间，范围颇大，有餐厅与咖啡厅可以休息。主要是一些展览与个人创作的小商店，陶艺雕刻绘画各方面都有，也可以买到一些伴手礼。
这是新中国（一五）期间建设电子器材厂，目前北京798艺术区结合许多大陆或是国际的艺术家，不定期展出不同文艺项目，来这里挖宝，找出宝物，这里类似台湾的驳二特区，值得一看。
因为798位置比较偏，如果是一般旅客只有一周甚至只有4~5天在北京，建议还是去主要观光景点，但如果有更多时间而且是文青挂的，就会喜欢这里，这边是化工厂改建，798是其中一个工厂的编号，跟北市的松菸，高雄的驳二差不多的感觉，因为是艺术家进驻所以展出或卖的东西也是一直会换，我去的时候就带了一对很喜欢的对杯回来～
和朋友一起来的，我实话实说这不是一个懂艺术的人。我的印象中这里很早以前是酒仙桥的国营电子厂，生产电视机零件什么的，后来不景气就关门了，再后来就变成了现在的这个样子。我是似懂非懂，模棱两可，艺术细胞生下来就不多，再加之多年来在人世间俗事缠身，自觉就是大俗人一个。
位在亚洲中国的北京市的798艺术区我觉得事一个还蛮无聊的地方，可能是我个人不太懂艺术吧，我觉得不喜欢或是不懂艺术的就不要排这个景点，不然真的很浪费时间哦
在北京，没事的周末就来博物馆泡着。非常有幸竟然等到了――江口沉银的展览。在B站上提前做了功课，看了许多江口沉银的挖掘记录。亲眼见到，更是感觉非凡。 地下一层―古代中国常年展出，文物都是历史书上能见到的那些。非常珍贵。估计来多少次都有新收获。
完全免费的博物馆，免预约，只有身份证件就行了，但官网上预约好的话可以免排队进馆。 藏品都很棒，尤其是古代中国部分，每一件都是国宝。国博非常大，我国的历史文化深远，如果要认真看、仔细看，得预上开馆到闭馆一整天的时间（可能还不够），特别适合一个人花一天时间静静的逛到闭馆。 但做的不好的地方也有， 一，部分工作人员不够友好，有些错金器物的铭文平视光线不好看不清，蹲下才能看清写什么，好把内容看看，却被一个工作人员拉了起来，搞得我很尴尬。清场的时候那些工作人员是真的是完全都在吆喝，形象很不好，有什么事为什么不能开个中英文广播？ 然后工作人员的分配也太多了，一个展厅配一到两个，理解我国因为人多，国博日均五万客流，是出于安全考虑，但这样搞的参观者很不自在。 二，器物的铭文正常应该是有拓印+释文，但国博里有的只有拓印，有点只有释文，有的两个都没有，作为一个国家级的博物馆不应该有这样的偷懒。 三，印章只摆了个章，却没把印出来的样纸给放出来，真当人人都会看反字？这点不够故宫博物院做得好。 四，玻璃脏，不过这个真的没办法，小孩子太多了，总是喜...更多
作为中国博物馆，真的是很大，逛完负一层就需要3个小时时间。负一层是古代中国展品，从猿人到明清，很多精品，二层基本是特展，需要花钱的，四层的国际赠品挺有意思。就藏品来说，青铜器应该是最好的，后母毋鼎，子龙鼎，四羊方尊等等，书画方面展出的都是仿制品，原版都不在国家博物馆
空间很大，而且空气清新，雾霾天的绝佳去处，好像还有个餐厅。遛弯约会独自散心，都挺适合的。门口很庄严，大柱子，台阶。走断腿，最好不要穿高跟鞋哦~
这座博物馆位于天安门广场附近,如果不仔细看真会错过这里,北京的景点可能多到到几天都排不完,不过建议大家若有时间,这里真的非常值得参观,相较于首都博物馆的话,二者是不同形式的,若时间有限只能参观一个,那么就去首都博物馆. 那虽然没有国家博物馆来得多,但也是可去的地方,这二座博物馆都是属于以身份^明换票的形式,所以你必需带上护照或是任何^明的身份^件以供换票使用,除此之外进入国家博物馆前,你必需得在附近经过安检和查验才能进入,国家博物馆星期一休馆,别白跑一趟. 经过安检后,可经由人流来到换票的地方,这里请注意若你是海外地区的请去右侧那里换票,左侧这里是持有第二代身份^的本地人士排的队伍,若是持有回乡^的朋友,也是在右侧那里排队换票,再经那里到达安检区接受安检,它分为有带包和不带包的二条动线,人不多时间也会快些,基本上不会花你太久时间,就可以比另一条队伍更快进入博物馆. 如果需要博物馆的地图,你需要以一元购买,因为它不是免费的,若是可以建议直接在网上找比较省事些,如果是时间不多的朋友,那么建议你人从地下层那里看起,光在那里看真的需要花很多的时间,因为它的东西实在非常的多,南北二侧基本上...更多
在天安门广场东边，气势恢弘，非常大气，和周边的建筑很匹配；但是里面内容略显失望，也许是有故宫博物院的影响，没有讲解器、没有人工讲解，希望会更好
中国国家博物馆位于长安街, 在市中心,就在天安门广场旁边。 馆藏非常丰富, 可以看的东西非常多, 不过同时人也很多, 变得不太好逛。
这里是大陆等级最高的博物馆，自改建之后，感受不到任何博物馆的气氛。每天虽然想参观的人排成长龙，但是真正进去之后，更多的还是游客，想一睹这座大陆顶级博物馆的气派，而非静下心来欣赏里面所展示的精美的艺术品。建议真正想看展览的人错开旅游高峰。
不愧是国家博物馆！藏品非常丰富，面积特别大，展陈设计也很用心。光是古代中国展览就能看上壹整天。最近有伦勃朗的展览，值得壹看。
排队时间较久，参观人数太多，并且没有什么解说和讲解器。馆内珍品众多，一天要看完全部馆藏还是比较难得。希望以后能够在介绍说明，馆藏布置等方面下功夫，和国外大型博物馆还是有比较明显的差距。
角楼和护城河相映成趣的照片应该已经成为北京的象征和北京宣传片的首选照片。一般黄昏时候北海南门对面的护城河拐角处会有数量庞大的长枪短炮在拍照，我也去过几次，排出来的确实每张都是桌面。
拍老北京照片的摄影点之一，但是角楼只在重大节假日才开灯，要拍夜景的同学需要注意。平日去的时候，雪景，黄昏等题材可以选择。
角楼是非常漂亮的建筑，既玲珑又巍峨，参差的飞檐，充满了立体美，故宫东北角那个角楼大概最受人青睐，经常出现在摄影作品和电视画面上，的确，映衬着护城河，不一样的美感。
经常在相片里看到,看到真正的故宫角楼还是觉得很美,水旁的角楼让人感觉时空交错的感觉.冬天看起来也别有一番情趣.另外最好看故宫角楼的地方是不花钱在外面看的.
逛了半下午的景山公园 累了 坐下吃着凉风 欣赏故宫的护城河和西北角楼 据说这个角楼6月底开始维修，最近刚刚修好，跟护城河一起看，真是完美啊。
建筑是比较宏大，但似乎不够震撼，与曾经电视中看到的感觉截然不同。可能还是老旧了的关系。但若新修则又没了真实感。很两难啊
故宫特有的建筑，皇权的象征，景致很特别，尤其是站在河边望去，那景色真的美不胜收，角 楼的造型庄严肃穆，让人感觉很神圣，观赏角楼的最佳地点其实是在故宫外围的，因为离的太 近就看不到全景了
从照片上看都知道，看角楼其实要在故宫之外，无论雪景还是夏天的傍晚，角楼及背后庞大的紫禁城是无数摄影爱好者的最爱。很喜欢这里，似乎皇权与人间，古代和现代都在这里交汇了。
故宫每个角各有一个角楼，一般摄影爱好者最常去的，是故宫东北角的那一个。 他们喜欢在这里拍照，日落、傍晚、夜景等等，非常美丽。 角楼建筑庄严且优美，是传统建筑瑰宝，并且最美好的一点是在外参观不用交钱～
紫禁城的护城河4角有四座角楼，一年四季，早中晚都呈现出瑰丽的景色，在护城河边散步，看到角楼，真正有皇城脚下的感觉
故宫珍宝馆 还真的很多手工很细很细的宝物 很值得参观 保存的很不错 也让旅客拍照 可以慢慢地一件件仔细看 还是很值得看的
依个展览馆系故宫博物院的其中一角 而且要另外买一张门票才能进入观看 亦因为 所以人流会比较少 游览时会较舒服 馆内有非常多的珍品 非常值得进场
故宫珍宝馆是需要单独付费参观的，所以人相对少一些。 珍宝馆顾名思义就是存放珍宝的展馆。 皇室的珍藏，外邦进贡的稀罕物，做工很精美，票价不贵，不妨看看。
之所以称之为园中园，是因为单独进入珍宝馆还需要另买门票。里面有一些比较有价值的古董文物，里面还有一面墙壁上刻有几条龙。
珍宝馆在故宫的东部，要参观的话，需要额外买票很奇怪。展示的是以前皇室所使用的珍宝，和外国的贡品或礼物，看看可以，在夏天算凉快的地方。
推荐参观故宫的人买联票进来看，因为珍宝馆和钟表馆要付费参观的关系，这里面人最少，不挤不闹，颇为舒适。 虽然本人对珍宝的珍稀程度相当存疑，但是建筑还可看到古早的旧迹（此处还没被整修过）看建筑很合适
故宫珍宝馆，这里有各种奇珍异宝，都是皇帝的心爱之物，还有很多是世界友人，赠送给皇帝的礼品~来这里看看，一定让你惊叹，原来故宫的好东西还是很多的~
珍宝馆在故宫的东部，要参观的话，需要自己额外买票，也就10元钱，主要是一些法郎，杯盘什么的，还有一些还记不住叫什么，总之就是各种金银玉做成的雕饰品，看完之后觉得皇宫贵族好奢侈，一件用不上的东西需要那么精雕细琢，哈哈！
如果你曾经去过台湾的故宫，那么珍宝馆中的展品相信你不会有太多的兴趣。但如果想要躲开人群，那么花10RMB买张门票，是一个好选择。
珍宝数量没想像中多，都是些皇室成员的生活用品，大概使用久了，东西看上去都灰仆仆的，还要另外收费有点奇怪，但珍妃井、九龙壁都是有故事的特色景点，进去看看还是不错的
2010年正好上大一，暑假来北京打工，顺便游玩，去了一次天安门，当时给我的感觉就是很大很雄伟，人很多，其实说白了也没啥好玩的，但是作为一个中国人不来北京不来天安门不爬长城总说不下去。
节假日人比较多，可以考虑平时去；但是节假日广场上会摆放一些装饰品！晚上夜景也不错哦！另外，由于客流量问题，有时会采取客流管制措施；当然早晚分别参加一下升、降国旗仪式也是不错的体验活动！
天安门是到北京旅游的必去之地，熙熙攘攘的人群已经说明了一切，在天气好的时候尤其显得气势庄r。门前的华表、金水桥都值得仔细看看，还可以登上感受一下，穿过城门，后面就是故宫。
春节期间中国有些地方无法参观，这是其中一个，前面挡起来，不能走过去拍照，只能从很远的地方拍，很可惜。建议其他时间去
有一朝早去看升旗仪式，但人很多，升旗的地方也很远，看不清楚，不过感受到气份是值得的。于是又打算晚上走近一点拍照，但未能走近就封了路，就是不能走近的，最后只好在付近拍照了。
去过天安门多次，交通便利，（地铁或公交都可以到），天安门安检很严，最好带上身份证，以防备用。上次来，刚好赶上升旗仪式，亲眼目睹了一次庄严肃穆的升旗仪式，激动的心情油然而生，感谢与大家一起见证了这一庄严时刻。国旗护卫队棒棒哒！天安门座落于北京市的中心、故宫博物院的南端，与天安门广场以及人民英雄纪念碑、毛主席纪念堂、人民大会堂、中国国家博物馆隔长安街相望，占地面积4800平方米。天安门是明清两代北京皇城的正门，始建于明朝永乐十五年（1417年），最初名“承天门”，寓“承天启运、受命于天”之意。设计者为明代御用建筑匠师蒯祥。清朝顺治八年（1651年）更名为天安门。由城台和城楼两部分组成，有汉白玉石的须弥座，总高34.7米。天安门城楼长66米、宽37米。城台下有券门五阙，中间的券门最大，位于北京皇城中轴线上，过去只有皇帝才可以由此出入。正中门洞上方悬挂着毛泽东画像，两边分别是“中华人民共和国万岁”和“世界人民大团结万岁”的大幅标语。
家里的老照片里总是不时出现父母及家里长辈们在天安门前的各种身影。不难看出，当时人们的自豪和荣耀是无可比拟的。人们今天在此留影拍照更多的放松和欢愉，却少了但年的神圣。
天安门是故宫最外面一层的大门，也是北京著名的地标之一，平常人就很多，到了假日更是不得了。外面有很多警察在维安。
你只要到北京,就算不到故宫都一样会经过天安门,作为一个中国人,伙应该来这里,这边地方好大,很舒服,有不少军人经过。
晚上虽然不能登上城楼，但是车从长安街驶过的时候，整个城楼前没有一个游客，视野开阔，不像其他的地方灯火通明，只有按按的灯光，值得一去！
很多团体都会安排来欢乐谷看金面王朝舞台剧，好像是每天晚上5:30都有演出的样子，共计一小时，内容结合武打、特技、舞蹈、科技声光等，还不错看。
非常值得体验的一个游乐园,现在已经有地铁了,还是挺方便的. 游乐园的票价这些年也一路看涨.尽量避开热门假日去,否则排队会非常非常多. 如果一定要节假日去,那就早早早点去,然后挑热门的项目先玩. 总之,能玩一整天,非常值得体验.
我觉得这里是北京最好玩的游乐园了，规模很大，刺激项目很多。一张通票就能玩遍也挺划算的。喜欢各种样式的云霄飞车，别人吓得大叫时我会高兴的大叫，o(∩_∩)o...哈哈。夏天玩有水的项目超爽。另外在各种节假日还有表演、花车等等。是个很好的休闲场所~
上次来的时候天气偏凉，没有玩水上项目，惦记了好久，终于再次得空，可劲儿造了水上活动，海翻，爽翻的说。既然是要玩的开心就建议地铁过来，七号线B口出就是欢乐谷门口，可以团购票或者现场购买门票。另外需要注意的是门口有售卖壹次性雨衣人员，会忽悠购买雨衣，告知园内雨衣会很贵，其实，配套的娱乐项目需要雨衣都会免费配发的，不要上当受骗。天气炎热，水上项目排队人略多，壹般壹个小时左右吧，其他项目排队人数都不多。现在去玩全天的还是很值的，可以玩的项目因为排队人少能多玩几个。建议先了解几个表演节目的时间表和地点，规划好线路和时间，表演也是不可错过的，都很精彩，尽量安排在累了休息的情况下，或者穿插在惊险刺激项目中间，在休息的同时欣赏表演不浪费时间。
和男朋友一起来刷新关于欢乐谷的记忆 和男朋友第一次来 也是最后一次来 虽然四月来人非常少 几乎所有项目都不用排队 但是门票一直在涨 从一开始的原价200 学生票180 到现在原价260 学生证不打折 价格越来越高 但是里面项目没什么翻新 估计也就最后一次来了吧 但是这次的记忆还是很珍贵的！
北京最大的游乐场，但是人很多，玩的好要排队很长时间，欢乐谷的过山车很刺激。还有爱琴海和太阳神战车都很好玩，适合年轻人。
这次和朋友来欢乐谷是第二次了，来北京两年，一年一次很开心，因为朋友实习结束了，所以离开北京前我们选择了这里，天气还好有阳光，百分之八十的项目都开了，因为人少几乎都玩了，而且不用排队，最爱的还是激流涌进，我的衣服啊……四点钟我们就走了！很开心的一天，打算夏天再来一次。
欢乐谷在北京市区的东南角，其实接近郊区了，交通不是很方便。但是去游玩的年轻人非常多，即便门票也并不便宜。在这里玩一个项目排上1个小时都是正常的，不过这些过山车真的很刺激。
那是万圣节前去玩耍的，票价很划算。每次去的时候都是晚上，所以一直没有玩上激流勇进。我们一行人玩的那叫一个开心。一去就玩了大摆锤，那酸爽，第一次不敢玩，这次去都很享受玩耍，等夏天再去玩。白天玩。哈哈哈
到欢乐谷坐地铁是最好的选择，因为不仅方便还省了停车钱。里面的游戏不少，大部分名字不记得，不过黄色的和蓝色的过山车值得一试，10岁的孩子没有问题。年纪大的家长可以尝试穿越丛林的小火车，还有室内的模拟飞行视频。
前一天在网上先预约了！ 「首都博物馆」可真大了！从地下一楼一直到五楼，除了其中一层外，其他都是有展出的。 好吧，我真的真的很陶醉在瓷器上，每一次都是...
很喜爱来这民俗展览，有趣味的北京生活，看到古代中国人的智慧，有二十四孝故事，也都非常精彩，佛像的主题也值得一看。
这里时不常会有一些跟其他博物馆的合作临展，其中很多临展都很值得一看，甚至是付费观看。当然，它也有自身的一些常设展览，可以让观众更加深入地了解北京的历史和文化。
北京首都博物馆收藏很多体现老北京历史的文物。 展馆一共六层，特别适合在一个下雨的午后慢慢欣赏，走在北京历史的回忆中，绝不会辜负午后的时光。
家旁边的博物馆，定期都会办特展。提前预约可以免费哟，前一阵有个最近20年考古发现展，特地和朋友过来看了一下。发现原来不止特展，本馆的展品也很不错哟，尤其是瓷器。强烈推荐下。
这是位于北京西城区复兴门外大街的首都博物馆，地下一层，地上五层，里面有电扶梯，直上各楼层，空间广阔，带亲子一游是好去处，里面有两个展览馆，值得一看，那就是北京民俗文物馆与古代佛像艺术文物馆，里面有个像石椁器具，四面都有雕像，真的很新奇。
每次一两个馆就好了，不要强求孩子一次面面俱到。楼上是老北京常设展览。作为北京孩子，每半年应该去一下！我放一些图大家感受一下。
虽然需要提前在网上预约门票，但是貌似也可以现场直接取票。名气没有国家博物馆大，里面主要展览的是北京的历史、文物和习俗等。
北京除了历史建筑多外,还有一个那就是博物馆,虽然说的出来的中国国家博物馆外另一个比较为人知的就是首都博物馆,如果你打算来的话,建议你下午来这吧. 先前曾在中国国家历史博物馆和首都博物馆之间做选择,最后会选择首都博物馆可能也是因为考虑中国国家博物馆人多和展物多,如果时间不多也不见得都能看到,另外大慨就是怕人多和安检等种种不可知的状况,所以在二者之间我选择了后者. 下午来这里其实还算好的,因为刚进入口不少人出来,况且这里是免费入场,你需带身份^明换票,虽然能网上预约,但如果你是游客不见得能使用该功能提前网上做预约,所以来这里参观是需带^明直接换票入场就可以了,因为它真的没有对外售票,这点必需留意. 北京是明清时代的政治中心,所以博物馆很大部份是明清时代的展品,但这里很特别它也有不同朝代展品在此展出,有常态展和特展并行,如果是免票范围的是常态展,如果你想看特展的话必要另外支付费用,但特展内容不定时展出不同的内容,所以需事先上网查询该时段的特展. 基本上入口处进入都是常态性展览的范围,特展会在外另行付费入场,若第一次来你能看的东西其实就很足够看好一阵子了,但当天来时很多展厅都是关闭的,...更多
门票是凭身份证免费领取，常常有特展。地上六层地下一层，比较大。都逛过来会很累。每个展厅有各自的主题，每一个都可以可以看很久。
后海在市京市中心的东北面。 这里的风景很好, 旁边也有不小的酒吧, 纪念品店, 想买东西可以在这里买。
后海很美，风景如画，夜景更好，灯火阑珊。 个人感觉更喜欢白天，水鸟，老人，恋爱的男女，写生的学生，很舒服的画面。 晚上商业气息特别浓，酒吧揽客，小商贩很多，适合走走看看。
后海人非常多，选择一个安静一点的小酒吧，坐一坐也是很好的。适合有空的时候转一转，白天上午的时候比较安静，晚上就人来人往，人非常多。
后海夜色很美，几个歌手唱着触动心弦的旋律，湖边泛舟，小船游荡，还有各种老北京小吃大饱口福。沿着烟袋斜街过去，老北京工艺、熙熙攘攘的人群，到处都有着说不出的韵味。银锭桥上看着人来人往，壹片喧嚣。
后海是我小朋友很喜欢来的地方 他真的很沉迷这里 说这里很好看 老是吵着我过来呢 真的是可爱呢 不过这里风景甚美 推荐各位
后海 不失名族风 非常的好看 满满的童年回忆啊 家人老是带我来 现在来就在感慨 人长大得真快 后海还是那么美 赞赞赞
著名的酒吧一条街就是在这里了。不过我们是在北京的最后一天来的，因为时间有限懒得走远，就在酒店附近逛逛算了，就逛到这里来了。吃完饭散个步还是很不错的，晚上去的话酒吧应该都开了。
过度的商业开发，两旁都是酒吧或是卖纪念品的地方，可去可不去。都是黄包车载着观光客跟人争路，就偶而可以看看大运河的终点站是什么样子，
这一处地方适合晚上前往。周边有很多酒吧，算得上是酒吧一条街。每当夜幕降临之后，这里的游人都很多，可以尽情地喝酒放松。
多少北漂在此寻找机会啊。每一间酒吧飘出的歌声都是可圈可点的，貌似还成立了“后海音乐”的运营公司？这次还新发现一家“震颤”酒吧哈哈哈，冯小刚开的难道？
上次到国子监是三年前。其实，国子监和孔庙是很适合在里面沿着朝臣走过的通道慢慢的散步。说不准还能听到那些臣子，考生们的窃窃私语。
和弟弟来转了转，当年是国家祭祀孔子的地方，里面有很多古代考中进士的学子的碑，还有御碑，牌匾这些，喜欢文化的话值得看看。 国子监可以参观的东西就不多了。 景区有免费的讲解员，但是讲解的最后他们会忽悠游客买东西。这点很不好。 离雍和宫很近，两个地方可以一起转转。不过附近交通很差，最好是坐地铁。
这次带着家人小孩来访北京，第二天行程选择了雍和宫+孔庙&国子监，孔庙大约花一个小时停留，运气很好还碰上文化表演，非常值得一看，连同国子监一次看个够。科举文化、石刻12章经更是让人叹为观止！
走进国子监的大街就已经觉得安静，道旁的树荫把胡同遮盖成绿色，红色墙体搭配绿色树荫是拍照的好地方，周边有很多隐市小店值得一逛，延伸出的小胡同才是真正的老北京。
不到长城非好汉，一生至少要去一次，我是冬天去的，很感慨！长城内外，千里冰封，万里雪飘，十分壮观宏伟，银装素裹，堪称一绝，鬼斧神工，让人思绪万千
中国一大象征，来到这里就会觉得热血沸腾，这里有古代人的梦想，也承载着中国新一代的梦想。。。雄伟、壮观是不足以用来描述她的！
像巨龙，像将军，像。。。。。，我来到此地，仿佛听到了当年的战场的阵阵马蹄声。仿佛看到了当年的将军在指挥士兵阻击来犯之敌。来此地旅游，不虚此行！
交通相对方便，公交车到平菇也很方便，景色很美，还可以顺路到平谷去转转，但是要小心堵车，长城真的很美，适合全家旅游
长城让我心里释然了好多，他的宏伟・・・无不感染着我的心，希望有时间的朋友去看看・・・我和家里人去的，真的很好，不到长城非中国人啊！！
去北京旅游，本打算去八达岭长城，没想到戏剧化的去了居庸关，不过风景大好，毫不失色长城本色！不到长城非好汉，到了长城……你懂得~~~
无法想象过去那个年代如何铸就长城的！犹如神来之笔，中国人的智慧真是太牛了。。。。那天爬的时候人很多，蓝天白云。差点给挤下长城。。。。
壮观的景象，古人的伟大，文明的古国，中国的骄傲！ 我怀着游动的心情，游览了古老的长城。站在高高的长城上，万物尽收眼底，顿感心旷神怡！舒畅！！！
那次去北京是高考之后满怀着对首都的向往，不惜一天一夜没合眼到了那。第三天去的长城，从小就觉得中国人伟大能建造出那么伟大的工程。那天一看就更加坚信。插上那个城的宏伟不是说出来的是感受出来的。我爱我的祖国
2010年出差，有机会去那边了！感觉一般，就是有点累！不过去长城的车就是去八达岭的，旅游团就是说到长城的公交车不到，但是实际上八达岭和长城是一站，去的人们要注意了！
朝阳剧场现在演出的节目越来越丰富了，偶尔清闲的时候就会去看几场，现在座椅什么的都非常的宽和干净，看场演出也是一种享受。
在东三环，周末去看了场电影，空中营救，电影就不在多评论了。这个剧场跟华星影院比，整个音响效果还是稍微差点，座位看起来也是旧旧的，整体感觉，除了价格便宜点，其他对环境挑剔的人还是考虑其他吧！
很有历史的剧院了，主要是有杂技表演，位置特别好在三环上，呼家楼站出口就是。门口的展板上写了好多，国外领导人在这里看杂技的图片。每天晚上5:15到六点十五七点十五到8:30都有杂技表演。
这里在七八十年代估计是北京比较火的地方，那时候可是一票难求啊，比较喜欢来这种有艺术气息的地方，看了一场话剧，表演很精彩，但是下面观众也不是太多。
一般我们都是在网上团购去的，价格相对来说不算贵，一般我都是去看一些电影什么的，泰辶耍十二生肖都是在这里看的，感觉还不错。平时还去看了一些话剧演出和音乐剧。感觉也不错。可能是最近刚装修过吧，感觉还不错。而且里面还可以连无线呢。
小时候经常在这里看电影，现在这里每天晚上有杂技表演，挺独特的。很多旅游团都带游客过来，相比之下电影院就不是很突出了。一小时的杂技表演很有趣，价格也不贵。
难得一次搞到了2张朝阳剧场的话剧，和朋友去的，朝阳剧场人气太旺，估计每晚的演出都很精彩，唯一的不舒服的是结束的太晚了，回家太不方便，不过话剧很精彩，笑点不断，剧场太陡，坐在最后一排，效果不是那么的好。
去看的杂技，大概一个多小时的演出，中间休息10分钟，演出还是比较精彩的，很值得看。来看的一般都是外国人和旅行团的。最后一个车技比较震撼！
剧场不算大，可是表演项目很精彩呢，有杂技，有歌剧、有相声。不晓得古代的时候王公大臣会不会来这里看杂耍呢。基本每天都有表演，师哥看杂耍的好地方。
在这儿看了电影，电影院很小，设备也比较老了，感觉有点脱离时代的感觉。不过这儿的演出都还比较大牌，有点旅游项目的感觉，比如舞剧话剧什么的，常有外国人来看。剧场不大，位置很好
有不同商品、工艺品、食物出售的街道，也有小吃店。街道本身是有历史和特色的，然而哪里买的东西可以淘宝上买到，于我没甚么兴趣。
烟袋斜街有着古色古香的味道,整条街道15分钟可走完,这是什刹海一带的景点,街道两旁很多餐厅及酒吧,日夜都十分热闹。
烟袋斜街非常有中国风味特色, 也是很多值得买手信的地方~ 建议黄昏来, 因为不太热, 而且行完吃晚餐的地方多的是, 吃完晚餐可步行去后海欣赏夜景, 去酒吧消遣也很开心!
据说这条街上在清代是以贩卖水烟袋为主，而且又加上他本身的形状就是前窄后宽，像个烟袋，所以才命名为烟袋斜街。
临近什刹海，也算是胡同，两边有很多老北京平房，比起观光客众多的知名胡同，这边走起来会比较清松，晚上比白天热闹。
抽烟讲究烟袋，住在鞋街的看准商机一户一户开起了烟袋m，烟袋斜街名字叫响起来了，来了看到这边像极了，值得一看。
这条街不知为何如此知名，可能是由于之前有什么名人在此居住。街道不宽，但两侧都密布着各种小商店，小吃，酒吧，等等。人流如织，人头攒动。尤其是节假日更是热闹异常。我小时候也曾依稀记得来过此地，但那时这里只是在普通不过的一条老北京合同，居民多为普通的老北京，他们如今不知身在何处。。。。
已经感受不到古的感觉，像是一条美食街，就是一条很热闹的旅游区街道，四处有不少故同围绕，更有不少居民生活，希望不会打扰到他们的生活吧！
感觉不那么古的感觉了，都是小店家跟台湾那些所谓的老街差不多的感觉，但我觉得来到北京到处走走看看还是很不错的，可以来走走逛逛就是
烟袋斜街位于地安门以北，鼓楼以南100米左右，中轴路西侧。街长232米，街宽也就是5-6米左右，但其中的店铺不少。清末期间，这里最为兴盛，有烟铺，古玩，茶坊，酒楼。如今已是一个旅游景点，店铺大都以卖各种纪念品为主，期间也有不少的北京小吃店和餐馆，是个看老北京民俗，品尝老北京饮食不错的去处。
居然在故宫之外，单独列出了故宫角楼这一项。游客是会遗忘故宫角楼的，走到宫墙边，只看到红色的高墙，最多抬头望一眼檐角。角楼有许多说不出的好处，是要在无意中才能发现。记得那天中午下着很大的雪，我在公交车上迷迷糊糊地打盹，突然感觉车里好安静，睁开眼睛，发现大家都在看着窗外的角楼，没有一个人讲话，角楼粉妆玉砌，却又安忍沉着，它历尽风霜，却带着一身纯白，那一刻的美难以言喻
生活在北京，没有去过故宫真的会被大家笑的，嘿嘿，故宫我去过好多次，领教历史的沧桑，同时也感受一下我们前人的伟大。
位于故宫城墙的角落，顾名思义叫角楼。作用是防卫和放哨。开始的时候都没注意到，很不起眼，经导游提醒才发现，建筑很一般，比起故宫里的美轮美奂，显得是配角。
如果不进故宫，这就是对故宫的第一眼感受。角楼奇巧玲珑，据说在建筑史上也非常特别。九梁十八柱七十二脊异常特别，犹如岁月的旁观者看着世态变迁。这在某种意义上也是大多数人对紫禁城的印象。
紫禁城城墙上的四座角楼精巧无比，在整个宫殿中也堪称精品。屋顶是三重檐的方形楼亭，也是黄色琉璃瓦，通过七十二条脊衔接，号称＂内没有柱子，外没有梁头＂。现在只能外观，据说稍后会开放。
很可惜的是 出了故宫 在河边才看见角楼 大家千万要记得去啊 本来一直提醒自己要去的 结果绕晕了在里头 绕绕就绕到后门了 好多地方没去
故宫是世界保存最完整的皇家宫殿，故宫的布局程矩形，角楼位于故宫的四个角，建筑样式非常有特色，壮观的同时又不失细腻的秀美，在护城河及古城墙的衬托下更显端庄。在故宫外面看效果更好，还不用买门票，同时夜景也非常美。
中秋之夜，明月映与护城河中，加上500年历史的角楼倒影于水中，别有一番情调，只可惜角度问题，很难让它们出现在一张照片中。以前忽略了这一美景。
故宫的四个角落中，各有一个美丽的角楼，它们高耸在城墙的交点上，而且形状特殊、玲珑别致。我们常见的两个是东北角的角楼和西南角的角楼。东北角的角楼每次去景山都能看到，西南角的呢，从中山公园的后围墙上就能看到，很美的。只是，每次去故宫，不知道是不开放这部分还是我们被大宫殿迷惑了，从来没有得靠近过任何一个角楼。
传说角楼是鲁班大师托梦匠人图纸所造。此楼全部卯榫木结构，没有一根钉子。矗立于此数百年，经历风霜雨雪，见证王权更替。想想现在的建筑质量不禁感叹，鲁班为何不托梦给他们。
中山公园位于故宫的南面，天安门西面，与故宫只有一墙之隔，我当时去的是故宫，从故宫出来直接去的中山公园，很近，经常去的公园，四季植物变化，长廊小山护城河，随意走个半小时。周末看看相亲聚会，都是老父老母替子女来推荐自家孩子的，算是离市中心很近。不过有一点小，里面有很多的花，游客也挺多的。附近还有中山音乐堂
中山公园位于故宫的南面，天安门西面，与故宫只有一墙之隔，我当时去的是故宫，从故宫出来直接去的中山公园，很近，而且门票也很便宜，建议跟故宫一起逛
经常去的公园，四季植物变化，长廊小山护城河，随意走个半小时。周末看看相亲聚会，都是老父老母替子女来推荐自家孩子的，算是一景；-）。给小孩子的娱乐不太多，有个碰碰车、哈哈镜，是小时候经常玩儿的，现在偶尔玩儿下，怀个旧。各季节的花，是心头好，尤其是海棠、丁香、郁金香。衬着红墙，提醒着岁月如梭。
五一前的北京，春暖花开。中山公园的园丁精心培育的各种郁金香已经含苞欲放，迎接着来自五湖四海的宾客。雨后的郁金香，花蕾上还挂着雨滴，有大红色的，有金黄色的，有白玉般的，还有白粉双色的，各式各样。早6点开门，3元的门票，真是暖心价！一大早，晨练的，还有游客，从位于广场的南门进入公园，迎面就是保卫和平的牌楼，后面就是孙中山先生的铜像。再往左方走不远就是长廊和唐花坞，周围就是遍地的郁金香花海。公园的中心是音乐堂，五色土，社稷坛。正值花季，值得游览！
中山公园位于天安门西侧，正在举办兰花展。各式各样的兰花争奇斗艳，或馨香，或温婉，仿若含羞的少女，婀娜多姿，儒雅翩翩。这里一年四季中有三季都能让游客欣赏到不同的花海。美不胜收。
是市中心看花的地方，也是皇家的后花园，历史过程中改过几次名，现在则是为了记念孙中山先生而得名，如果平时来不收费，花期时会另收门票。
中山公园位于中华路, 就在市中心的地方。 这里是充满中国特色的公园, 而且非常大, 如果得闲的话可以去行行。
这里距离天安门很近，可以顺道去看看。公园不大，但是景色很美，而且票价也不贵。里面还有一家中山音乐堂，可以在此欣赏音乐。
位于天安门的一侧，可以去的时候顺道游览，没有太多的景点，只是一个休闲的地方，算是在闹市中的一片绿地，与天安门另一侧的劳动人民文化宫遥相呼应
这里的环境非常好，离市中心很近。不过有一点小，里面有很多的花，游客也挺多的。附近还有中山音乐堂 ，都在天安门广场旁边。
非常雄伟壮观，毛主席的画像在城楼面前显得那么威严庄重。彰显了我大中国的气势，让国外来的游客也看一看我们祖国的风采。
让我大开眼界，我站在天安门广场让我惊呆了，这么多的警察在服务。所有的行李都需要安检，有序的进行。这是我第一次去北京。
一定要在天气好的时候来这里，游览这里的最佳时间是在每年的九十月份，天高气爽。一定记得带身份证或者护照，要排队进行安检，不要带打火机，尤其是如果你的打火机比较昂贵。游览这里的时候就安静的找个角落坐会，看看广场来来往往的人，看看天空飘的云，很是惬意。
早上日出可以看升旗，上学的时候特意和同学去蹲守日出，长安街上很多人，大约都是等著看早上升旗的，虽然风很冷，仍然是很美好的回忆
位在亚洲中国的北京市的天安门是一个世界知名的观光景点，来到这里不能随便乱说话也不能随便想干嘛就干嘛因为这边管制戒备很森严哦!
登上城楼参观门票：学生票(优惠)5块，成人票15，安检真繁琐，还得存包，存包也是要收费的。登上城楼向下看，天安门广场上的人比我想象得多很多，密密麻麻的，发现城楼屋顶内侧很好看。对天安门最深刻的印象是，小时候来看降旗，我妈把我塞到国旗班小哥哥身边合影hhh
基于中国的人口基数,在国内的旅游体验一直不太好,我们去的时候不是节假日,竟然好多人,而且只是一个大广场,也没有什么特别的啊,不值得待长时间啊
参观完故宫博物院后 从天安门口离开 所以顺道参观 其实广场无咩特别 不过面好大 系一个影相打卡景点 如果参观完故宫博物院 可以顺道去
这边其实没有什么特别的景点，附近安检非常严格、计程车不好招、走路到地铁站也颇远，而且没什么可以看，除非你要去故宫，顺道经过这边看就好，不必特地跑来看这个门。
承载着中国这个国家的形象，每每想到中国，第一个在脑海中浮现的就是天安门。层是古代皇宫的大门，近代赋予它了额外的意义，来北京一定要来这里。
参观完紫禁城外庭后，建议先别进入内庭，可以向东走参观珍宝馆，名贵的珠宝玉器很多，有点眼花缭乱的感觉，如果也有机会参加台湾故宫珍宝馆就好了。
喜欢收藏的我怎会错过故宫珍宝馆，真不愧是珍宝馆，和自己收藏的比起来，这里都是高富帅级别啊。在这里呆了很久，就是为了品位那一件件珍宝，非常的漂亮有艺术感。虽然想用手触摸一下，但是是不允许的哦。
北京故宫珍宝馆位于故宫博物院的东部，需要单独买票进入。这里陈列了大量的清代宫廷珍宝古玩，并字画和陶瓷等。应该说珍宝馆就是一座珍宝古环的宝库，因为太多了，每一件都很珍贵，反倒对哪件珍宝有特别深的印象！
去故宫珍宝馆是13年12月，那时候比较冷~第一个一定要多穿衣服~言归正传了，珍宝馆是故宫里面需要额外花钱的地方，价格便宜，就10元，里面的宝物还是值得一看的，性价比高~建议去看看~
故宫的珍宝馆，是参观故宫博物院必去的地方。珍宝馆是需要单独买门票的，不过价格还好，大约20块钱。里面陈列了许多精美的文物，大多数都是皇家御用的金器和玉器。这些实在是很精美，在一般的博物馆里是看不到的。
另外收费的地方，呵呵，在故宫中转了一圈的四合院，你会发现屋子几乎没有什么东西，宝贝在珍宝馆中，奇珍异宝，皇亲国戚用过的东西，悉数在这里，要是直接越过故宫，看珍宝馆也是不错的
要参观珍宝馆，需要另外买门票，虽然只要十元，但心里不爽，不喜欢这种票内票的方式，要知道故宫门票已经不算便宜了，里面还是有很多值得一看的东西，有珍宝馆，石鼓馆，珍妃井，九龙壁等。来了故宫还是进去看看吧。
已经无数次去游览了，每次去都能看到新的东西，其实是自己一直看不懂。大概是年轻人看不懂历史，第一次去，我只对珍宝馆外的苍天树木感兴趣，后来慢慢知道，里面的宝贝每一件都是一段人生，或者很多人的人生。
以前以后听人家说珍宝馆怎么怎么好，怎么怎么值得一去。这次拼了命向老外同事建议，一定要去看看，最后期望很高，展品很少。和想像中差距太大，甚至感觉比不上一个省的博物馆。
故宫最好的展品都被运到台北了，看来北京故宫的珍宝馆有些小失望，台北故宫那么多精品，门票也才三十多。门票价格不说，这边要先买故宫大门票，然后另外买门票付费看展品，给人的观感不太好，拿出来的展品也不太给力。
想要体会浓浓的京味儿，就来后海，而且要来后海西段，少了喧闹和商业，找个角落静静地坐着，泡杯茉莉花茶，耳边听着琵琶曲，这滋味儿别提多赞了
还可以，就是很多驻唱歌手以及酒吧，五光十色的，夜生活。很有八零年代的味道，不须待太久，走过看看就好。可顺道去南锣鼓巷。
听说后海是北京很有名的酒吧街，真的可以为用灯红酒绿来形容(o^^o)每个酒吧里都有演唱，但是进去消费的人不是很多，在这条街上感受一下，就似乎感觉置身到了另外一个境界……
我们去的时候刚好是周四，工作日的中午人也不多后海也显得安静很多，当时是准备去北海公园路过后海的，没有在计划当中，所以也算是意料之外的发现吧，对于后海知道最多的是他的酒吧喝歌手，下午就算很安静也能偶尔听到几句歌声，以后有机会一定要去傍晚的后海看一看听一听喝，结合着北京味儿~
骑自行车游后海最惬意！凉风徐徐，衬着湖边的绿意，即使周边的酒吧，却展现新旧北京的风情，这种感觉一点都不觉得突兀！四月底的北京路边树荫美得令人不要不要的！
后海可能多少都有个酒吧街的印象,但实际上白天看到那感觉跟之前的印象真不同,虽然它只过是个人工湖,但白天的后海感觉还满美的,很适合下午来放松一下,因为午后的阳光在这里走走真的很舒服和自在,附近还有个知名景点恭王府. 不管你从烟袋斜街或是北海过来有个地方很有出名,听过后海出名的是晚上,如果不是喜欢听歌和酒吧文化的话,那么晚上的后海你大慨很少会来,或许会来可能是吃某家出名的餐厅,因为那家店在后海很是出名,店在后海银锭桥附近,后海和前海之间的分界就在这里,白天来这里是个划船的好地方,特别是下午这里充满的是热m的叫卖声.白天来这里主要就是逛些小店和划船谈心,特别在午后时光这里感觉气氛颇为惬意和舒服,当天来这里是下午时分,主要就是来看看后海,因为上回来后海是晚上,晚上在后海看到的就是店的灯光看不出后海的美. 后海附近有很多的小吃,但主要大家会注意到的是某家三个字的烤肉串,这家店在这里店面满显眼的,只要你在前海这附近走快到银锭桥就会看到. 白天来后海不分年龄层不管是散步逛街或是划船,因为白天在前海划船的人真的很多,这些都是在晚上看不到的,晚上就纯是喜欢酒吧听歌的人群最爱来到这里,因为三步五步就...更多
清明的假期，去北京找了姐姐玩。民谣中的后海，一直想去看一看。因为是小假期，人很多，天气特别晒，站着海边，看着来来往往的人们，小哥哥小姐姐颜值都好高啊啊啊！微风拂过，水面波光粼粼。很美的！后海的酒吧一条街很棒棒啊，就是站在外面感觉有点嘈杂，感觉每个吧台掌柜都很有个性。歌手们唱着《春风十里》，还有《张三的歌》，属于民谣的一方土地。
春天（四月）的北京会飘着雪，是树上带来的棉雪。我们在后海的一间茶店带着自己的茶叶享受一个美好的下午，还有现场的美妙演奏
平谷将军关长城景色美丽，是古代遗留下的历史古迹，站在长城脚下你仿佛回到了古代战乱时期，踏上长城走到终点，一路你会感觉到古代人的智慧！
写的很好，有一种大气的感觉，俗话说不到长城非好汉，凝聚着中华名族骄傲的历史文化古迹值得世人瞻仰，膜拜，有多少英雄史诗在这里上演，文明传承至今日。
登长城，心舒畅，不去长城，终身遗憾。 去长城的时候，如果不是身体不适，最好不要坐登山车，自己爬上去，感觉很不一样的。不到长城非好汉，上了长城不遗憾！
很小的时候去的 可以选择坐缆车 或者 走路爬上去。比想象中的大，而且长 一路见不到底。唯一的缺点就是有点单调，一段一段之间时曾相识。
这这的很不错，风景优美秀丽可爱，是和观光旅游啊，适合全家一起来，感谢能有这么好的地方给大家提供，我们要爱护她，谢谢。
壮观，宏伟，气质，无法用语言表达形容的，虽然建长城有些好与坏的说法，但为后人留下了属于我们自己的长城，也让世界人看到我们祖人的智慧。
交通太不便利了，几乎太多时间花在了路程上，而且旅行项目很单调，玩一圈下来没有什么意思，去一次就绝对不想再去第二次了
很不错哦，雄伟壮观那~前年和家里人一起去的，登上啦长城之巅，感觉很不错，因为是夏天区的，虽然很热，但是很开心，登上顶之后觉得特别的自豪，丰很大，吹的很舒服，空气很清新，感觉很好，希望和同学们再区一次，
城 墙 很 高， 景 色 优 美，各 地 每 年 都 会 来 很 多 美 女，多 去 可 以 看 看，明 年 还 要 去 看 看，正 好 去 买 写 北 京 特 殊 商 品，大家都去看看吧
有机会再去玩一次，体验一下中国的伟大建筑事业，很有意义，虽然二个多小时就到头了，没有玩过瘾，但是还是挺不错的，大家都可以到此来玩一玩
传统四合院的前院,再搭配讲究风水的后花园,以蝙蝠图样意喻求福,小桥流水之外,最重要的是隐藏于山洞中,康熙的亲笔福字,给一代贪官带来许许多多的福气
在这房子里面,讲述在，在这个地方发生的历史。这一些点点滴滴的的历史。串成在整个屋子回,所以这个就是，到北京必到地方。
我来过两次，有关的故事讲解都听过。现在还有公众号的讲解。院落本身肯定很好，可能因为假期，人山人海，旅游团根本没完没了，实在影响游览体验。
来北京得去看看和|的家，恭王府保持了清朝的的大体建筑，不论是前院还是后花园都充斥着王公贵族的气派之风，特别是后花园湖中的船型亭子让人眼前一亮。此外，恭王府中有王室等级制度，清朝各位王爷以及王爷的贡献等历史展示！
和|虽然是个贪官 但是我还是最喜欢他的家 9999只 蝙狐 带来的福气 另一只在壁洞里面 的那个 福 字 真的很聪明 而且里面历经三次皇帝 八国联军 十年的改革 未遭破坏 真的是 福 地 很值得参观一下
恭王府和故宫不同，故宫采用金黄琉璃瓦，而恭王府采用绿色琉璃瓦，呈现出别番的清朝风采。恭王府保持了清朝的的大体建筑，不论是前院还是后花园都充斥着王公贵族的气派之风，特别是后花园湖中的船型亭子让人眼前一亮。此外，恭王府中有王室等级制度，清朝各位王爷以及王爷的贡献等历史展示，更有和|，恭亲王等人的生平展示。大清王朝从和|所处时期的鼎盛到恭亲王和慈禧政变后的落幕，让我不禁感慨：一个小院子，一朝兴衰史！总之值得一去！提醒一下，尽量不要冬天去，真的很冷！！！
久居北京的我去一趟恭王府也不易。先是赶上长期修复，后因电视剧的上演又人满为患。赶了个阴天早起总算进府参观了，眼前除了恭王府的气派、华丽，还总浮现出何申的嘴脸。现在的王府看到的是规模、结构、工艺和古人的匠心。历史的画面会逐一展现在脑海中，不管真假为自身的感知为上了。
恭王府原为乾隆时期的权臣和坤的宅邸，之后到了晚清变成恭亲王的宅邸，恭亲王一生起起伏伏，几次错过帝位，最后和慈禧太后联手发动棋祥政变还是不被重用，恭王府相当的富丽堂皇，占地广大，后花园有许多人坐着看喷泉，洞穴中还有康熙赐的"福"字，从头摸了听说会有福气。
后花园超级美丽，看到康熙亲笔写的福字，好像也被祝福了。湖水都结冰了，别有一番风味!!有很多福字的纪念品，很漂亮，早上9:00开园就进场，人潮较少好拍照。
恭王府算是保存完整，从护国寺小吃街一直往后海方向走就到了。 据说福字很吉祥，是康熙皇帝的墨宝，很多人买来祈福。
以前一直以为这个是演话剧的地方，去了才知道，原来是专门表演杂技的，剧场地理位置太方便了，就在呼家楼那，地铁10号线呼家楼那站C1口出就到了，剧场应该有些历史了，设施有点旧，但在这里能感受到到中国的传统文化，还是不错的。
位置很好，三环地铁边。剧场不大，环境比较一般。经常看到旅行团及学校组织学生活动。可以看杂技，京剧，还放电影。杂技表演很不错，最值得看！团购票比较划算。
环境很好，主要是气氛不错，大家开开心心的一起看演出，陪着自己在乎的人，开心度过每一天。 虽然感觉2012是假的，但是通过这件事我从心灵上感觉到陪同家人的时间是多么的少啊，我要好好补偿他们！
看杂技必去之处，我们是跟着团一起取的，虽然时间有点紧凑，但杂技表演的精彩令我们在坐的每位都瞠目结舌，个人最喜欢高空顶碗节目，以前都是在电视上看这次过把现场瘾
网站显示需要提前预约，到了现场刷身份证入馆。她会问你要几张票，所以可以只刷一次身份证拿两张票。 一楼左边是个外观很像青铜器的建筑物，不过不知道里面是什么。 地下一楼是特展，我们去的时候展出的是2016年北京的各种艺文活动照片，按照时间轴展出来。比如有罗大佑的演唱会，朗朗的表演，相声表演，舞蹈家演出等等等等。 除此之外还有卖书和纪念品的商店。 二楼展出的是中国的历史，不同朝代一路看过来，中国曾经也沦落到很小的面积啊感慨！还有很多当下那个朝代的文物和文字介绍。这个展还是很有教育意义的，带小孩来看绝对对学习历史很有帮助！ （记不清几楼了） 还有一个关于耗牛的展。新疆地区的人民对牛真的是物尽其用不浪费一丝一毫！牛很伟大！人更伟大，驯服了看似如此凶猛的耗牛！ 这次的特展是走进养心殿。 最高一层展出的是北京的一些文化民俗。比如结婚时的礼节，胡同文化等。 总之周末没事可以去走走。博物馆气氛还是不错的。免费又可以学知识！
首都博物馆很大，全部参观完需要壹天的时间，因为是免费的，可以分几次前往，下午去人少。坐地铁壹号线到木樨地下车。
乘搭地铁一号线, 出了木樨站, 远远就可看见壮观的北京首都博物馆, 馆内收藏达二十五万件古物及民间工艺品等. 从新石器时代、商周以至辽、金、元、明、清时期, 喜欢京城旧事可以一去.
北京首都博物馆为一个免门票的亲民博物馆..可以于此一览老北京到现代北京的历史变迁历程..尤其在盛夏时节拜访北京..可稍稍躲避酷暑的威胁
这次去北京最大的惊喜就是首都博物馆。 相比人山人海的国家博物馆，首都博物馆人少很多，但藏品不少。 门票是免费。 最推荐的是对佛教佛像及艺术的展厅，非常详细的介绍各个朝代各个派别的佛教艺术之美。
特意为了看海昏侯而来 整体感觉不错就是海昏侯人太多 有定时讲解 注意时间(温馨提示:特展只可参观一次 一定要珍惜)。预约很重要 尤其要提醒想看海昏侯成果展的朋友一定要早预约 甚至要等到凌晨12点。另外推荐老北京特色展馆 很有趣
首先交通很便利，没有赶节假日去，所以馆内很安静。里面很大，中午到的逛到闭馆还没有逛完，觉得遗憾。里面展品主要瓷器玉器多，一楼还有个韩国展馆，不错的体验，觉得去的很值得。
首博是北京我最喜欢的博物馆，来了无数次，两栋大楼，地方超级大，也许是因为大的缘故，感觉人永远不多，在这里呆上一天完全没有问题！一层和地下一层每年都有很多极棒的临时展览，固定展厅因为设计的好，每次来都有不同的感觉，每次来都觉得知识学的太少！
同事帮忙网上预约的，凭身份证入内。但是我们来晚了，没有讲解器了。首都博物馆不大，人也不多，可以慢慢看。我们去的时候正好有特展，是瑞士钟表的特展，现场有老外演示拆卸钟表零件，还是很长知识的。
没有预约直接去的，凭二代身份证免费参观！生动的展示了首都的各种民俗民风，挺有意思的！还有餐厅可以吃东西！周末带孩子来看一看也是不错的亲子活动！
一般逛故宫的人很容易就被午门和大殿吸引，等逛到了北门出来一般也就很累了，出门坐上车就走了。所以角楼一般都是被忽视的。但是，没有角楼的故宫肯定是不完整的，尤其是夕阳时分的角楼显露出一种古都才有的风采，这是在故宫里面很难感受到的。印象中，角楼是不对外开放参观的，曾经有一次角楼大修全程拍了录像，因为角楼盖起时，没有用到钉子，而是全部用榫结构搭起来的，这样有了录像才能再按照原样恢复回去，由此可见工艺之高超。 如果有机会，可以从沙滩（北京地名，北大红楼所在地，不是海滩）那里从东往西沿着故宫北护城河走一下，感受一下角楼的风韵。
所谓角楼，位置自然是在故宫的边角上。个人很喜欢故宫的角楼，日落或日出时分，高高的角楼上看过去，映着故宫的护城河，景色很不错。
深秋的故宫，有说不出的萧瑟，在夕阳下观角楼，那是一种别样的风景，说不出的美，拿起相机咔嚓咔嚓地，总想把那么一瞬间带走
4个角楼看似相同实则各有韵味。是工匠们参考鲁班爷拎来的蝈蝈笼修建的。不过你知道那个是后来被研究后无法复原，却不得不使用了钉子的吗？
北京故宫神武门的东头，故宫整体观的最好位置.故宫太大，有精力的同胞们也最多逛个三分之二，其余会很累的，所以，你在角楼可以俯瞰故宫全貌。还省劲，以后来了再去看没看完的地。就ok了。
角楼 我相信这是每个摄影爱好者 到帝都必定要去的地方 黄昏下的角楼别有一翻滋味 夜晚找好角度 绝对是个很棒的拍照的地 非常的赞 角楼也是去故宫游览的一处佳境 适合欣赏a
大气辉煌。中国和世界最伟大的建筑。是中国人的骄傲。是中国人文和历史的传承。她创造了奇迹。她是无可比拟的。世界人民的骄傲。
逛故宫，最好在下午，这样你逛到角楼的时候大概就到旁晚了。站下夕阳下看着角楼让人有种穿越时空的感觉~ 让人情不自禁的会去想清代的一段段历史~
晚上的角楼有种莫名的神秘！ 很漂亮，会不自觉的让人回忆过去。它所承载的故事，它所经历的历史。喧闹的现代都市丝毫没有影响它的风格、气质！
北京的故宫环境优美，到处绿草如茵，苍天大树仿佛就是历史的见证。那古老的建筑使人迷恋，时光仿佛倒流回了清朝的年代......
需要另外买门票进入，不过里面真的很不错，样样是精品，精致美观。但是我们是五一去的人比较多，建议避开高峰，慢慢欣赏紫禁城的味道会更好。
陪同学一起去看的，上次没有去。大部分的宝物都是在珍宝馆里的，当然这是另收费的，建议去故宫的一定要去的，毕竟故宫里的这么多的房子看着没什么意思，去看看奇珍异宝，到是能激发我们的兴趣啊。
国庆人是那个多啊，不过因为经常在藏宝节目里听到，慕名而来；看到了传说中的石鼓什么的，大开眼界，真是泱泱大国珍宝尽藏啊
这是进故宫后单独要买票的一个展馆，估计是因为里边展出的东西都太美太值钱了哈。里边有各种各样的玉石、金器、青铜器还有瓷器，每一件都是价值连城的啊。太喜欢啦
里面有很多宝贝，什么鼻烟壶呀，宝贝盒子呀，玉器呀，如意呀，皇帝皇后的宝贝等等呢，都是很值钱的东西，要看要格外花钱看的，除了故宫门票。
最喜欢故宫珍宝馆的环境，和历史文化，尤其的里面的历史印记，不喜欢，优惠买票麻烦。且价格也鬼，人多，经常排队。真是麻烦啊。总体感觉还是不错的。
买了门票进故宫，门票本来也是不便宜的了，然后里面还有一些地方是要另行购买门票的，包括这个故宫珍宝馆。里面有一些精美的藏品，第一次看就打开眼界，不过看了就没有必要再来了。
从进故宫，走了一个多小时才到珍宝馆，主要是天气太热，而且人又很多，珍宝馆也不是太多物品能看到的，据说故宫还要建一个大型展馆期盼呀，现在物品看到没有台北故宫多，但是皇宫建筑物群是别处无法模拟的优势，琉璃瓦红墙还是那样雄伟壮观！
第一次一口气看到这么多的国家珍藏的宝物，玉器，金银器，九龙壁太珍贵了，看这些宝物做工很精细，应该值不少钱吧。来参观的人也挺多的，不能慢慢欣赏这些文物，有点遗憾。
这边是故宫博物院里面还比较集中放置珍宝的区域，里面的一些瓷器尤为出色。可以看到随着时代进步，瓷器越发细腻，上面的色彩越发多样，非常华丽。相关的图解也做得蛮详细的。
天安门，是北京甚至中国的标志性建筑物，也是中国政治的中心，皇家宫殿群的中心，到北京的必去之地。周边交通非常方便，但天安门广场和周边面积非常大，只能靠步行，走起来会比较累。可以在附近找到共享单车，骑行一段。
去的时候正好赶上国庆节，早上有升旗仪式，真真切切地感受到了那种庄严神圣的升旗仪式，国旗手步伐整齐一致，是我们中国人的骄傲。
从小在皇城根长大的北京孩子，现在已经工作好多年，来往长安街的那条道路机会很少，但是每逢过节都会开车过去看看，感受一下帝都的美好和身为中国人的自豪。
最好周一去，一大早看一场升旗仪式就会感觉北京此行不虚。想我在此上学多年还没看过升旗仪式，但是听每个看过的人都说好
明清两代的皇城门，中国的政治核心所在，建筑具有历史与现代相交融的美感，是适合朝圣的地方。每天日出之时国旗会同步升起，不知从何处飞来的白鸽让人宁静。
去过4次左右，北京核心城区，交通限制很严格，行人不能直接在长安街穿行，需要通过地下通道，一般是先逛天安门广场，然后来对面天安门城楼拍照，接着买票逛故宫
有很多游客都会去天安门拍照，几经辛苦才可拍到张没有其他人的照片，实际没有什么特别。但如果顺路的也可到场拍照留念。
今年是天安门建城门400周年，位于北京的中轴线上的天安门在紫禁城午门前，面对天安门广场整个视野相当宏伟，是北京除了故宫长城必游景点
到北京，天安门广场还是一定要过去看看的。一来是全世界目前最大的广场，二是名声在外，作为一个象征性场景，总是要去一下。广场很气派，视野非常宽阔，但进入广场的几道安全检查，以及广场内随处可见的公安人员，以及神情严肃的，高度警戒的便衣让人感到过于压抑。拍张照，立刻离开吧。
初到北京一定要去天安门游玩一次的，依稀记得当时和大学舍友一起去。人很多，天安门城楼庄严而辉煌，见证着一个国家的成长与威严。
气势磅礴，巍峨耸立，蜿蜒起伏，林木叠翠，绵延不断，当阳光从不同方向照射到长城上时，呈现在眼前是千姿百态的，让人流连往返。
长城之行给我最大的感触就是陡 刚好去的时候又是暑假 北京的太阳很大 我记得当时我登的那段人很少 我又恐高 完全就是摸着爬上去的 都不敢回头看 不过足以证明长城真的很宏伟
经历过一天的游玩，大家都说去过北京不来长城是一种遗憾，它却是是一种很雄伟的景观，但是，有好多被雕刻的痕迹，就是希望有关部门加大对其的保护力度，毕竟是我们国家自己的文化遗产，希望大家能好好保护，总的来说，不虚此行！
我喜欢北京的长城,美丽的北京，，壮丽的长城。我爱它。中国的古龙，古老的长城让我热血沸腾，龙的传人，龙的精神，我为我是一名中国人感到自豪
说起登长城的记忆，要追溯到10多年前了，和父母一起登上了这世界的八大奇迹之一。什么时候再去回顾下这个见证“好汉”的地方，希望和我心爱的人一起来见证我们的爱的长城。
人多，就是人多。北京的环境还真不恭维~尤其是中关村的环境就像是一个超级莱市场一样~~~~~~真有点损首都的形像的说。希望能够改善。从自身周围做起！
环境比较优美，人流量在旺季会比较多，而且夏天的时候比较晒。请准备前往的游客做好防晒措施。而且学生最好带着学生证。
登上平谷将军关长城有一种开阔的感觉 非常雄伟 一种崇敬和自豪的感觉油然而生。我为我的祖国自豪 为我的祖先自豪
人说： “不到长城非好汉！” 我和老公虽然只走了一小段长城，但也是好汉了。站在长城上远眺，想起了孟姜女，想起了烽火台，但都不及亲眼看见来的真实
以前电视上看过。直到自己亲眼见到。感觉中国上下5千年的文化真就一个博大精深还不能完全诠释。再次被祖国的雄伟而震撼。
整个园区也太大了，园区内有专车及船提供游园，若脚力不足，可以参考建议。园区内，荷花池超大，处处都有荷花池。遗落的古，也都算保持的很好，可以一探究竟的。若天气好，慢慢散步参观，能走上大半天，也有绿地跟休憩的地方，也很适合野餐，阖家一起都适合。园区的柳树也很壮观，满美的，尤其是阳光的照射以及黄昏夕阳的时候。门票不贵，是可以来走走的。
对圆明园最深刻的体会就是痛心。曾经的万园之园现在成了一片废墟。落后就要挨打。 因为时间紧迫只去了大水法。通票是可以直接进去的。不少游客误解了废墟只有外面一座，其实步行10分钟到园子深处就可以看到著名的大水法（也就是我们都熟悉的圆明园logo）。因为不属于热门旅游景点，所以这里相对故宫还是很僻静的，值得一看，并且是很好的爱国主义教育题材。
圆明园是中国清朝最繁盛的雍正跟乾隆时期的宫廷建筑，当中最令人惊艳的是乾隆时间西式建筑海晏堂跟大戏法，可惜是毁于英法联军战争中，还有不断在国际拍卖场上的高价的12兽首也是源于圆明园，是一个必到的景点。
名声浩大，历史课本上的皇家庭园，虽然知道八国联军时被大肆破坏，但实际走进圆明园还是会被留下的废墟震荡到，不重建有着另一曾意义。
圆明园非常的广阔，来这儿最主要的目的就是前往西洋楼遗址，为的就是大水法。在历史书上读到的一下出现在眼前，感受到的是无限的震撼和惋惜。
很多壮观的地方，观看以前的残壁，想想古代中国强盛时代，看到这番景象自己不能够不强大，让敌人践踏自己的土地，这里值得一看。
之前都只是从书本、影视作品中才能看到的圆明园，实地游览之后，尽管看到的只是废墟残骸，但也能够感受到原有建筑的优美和壮观。废墟遗址位于园林的深处，从南大门进入需要步行很长的壹段距离，因此最好穿着舒适的鞋子。
位在亚洲中国的北京市的圆明园是一个非常有知名度和非常有历史故事的地方，听说这个圆明园是以前的八国联军来放火烧掉，然后还偷了一大堆的希世珍宝
外地朋友来北京，让我陪她去圆明园，说实话这大冷天的我是真不想去，可是没办法，朋友说一定要来追忆青春的记忆，其实就是大学恋情这么点事情。我也许多年没来了，变化不大，只是门口的停车场和以前看起来不一样了。也许是周边环境变化大的原因。总之，冬天来圆明园的人很少，给人十分冷清，甚至有些许凄凉的感觉。我们大概停留了1小时，从南门进出。
位置有点偏，但地铁公车都能到，园区很大，可以直接买票搭船到最里面，免去走很多路的辛劳，圆明园的重点就是遗址吧，以前历史课过，亲眼看到果然很壮观，我们5月去的，6月去可以看到很多荷花。
这个公园座落于都市的繁华之处，与天安门仅有一步之遥，但是却是闹中取静，非常的幽静，平时去散散心是个非常好的去处。
很多人不知道在天安门侧面有这个小花园，门票很便宜，可以穿过这个花园通向北侧到达北海及什刹海。内部植物很丰盛。
中山公园不大，就在故宫旁边，然后里面虽小，里面的基础景致还是很不错的，在故宫溜达累了，可以在此处歇息一下，里面有一个音乐大厅，有时候会有表演，需要买门票的。
非工作日去的，人有点多，但在西单吃饭后，溜达过去很方便，交通很便利，有兴趣的朋友可以去转转，茶余饭后不错的休闲之地
中山公园就在天安门广场的西侧，每年5月，郁金香开花的时候，世界各地各种品种的郁金香盛开，是中山公园最美的时候，特别适合带着小孩子全家来观赏。
中山公园位于天安门西面，南门出去就是天安门金水桥边，顺道还可以看降国旗仪式。坐在护城河边可以欣赏故宫的角楼，中山塘前的五色土富有深意，而最令人难忘的是银杏大道，梦幻般的金色令人如痴如醉，流连忘返。
中山公园是一个位置非常好的城市公园。内有音乐堂，可以去看些演出。公园本身并不大，但是相对还是精致的。约上三两好友去转转，是不错的选择。
中山公园在天安门西侧，在明清两代是社稷坛，是皇帝祭祀土地神和五谷神的地方。在内坛有社稷坛，里面按东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武、中央戊己土放置了5种颜色的图。中山公园里面还种植了很多的梅树，是中国古代四君子之一，每年春季都有很多人到这里来赏梅。
这个地方，无法形容的无聊，一到周末全是为子女相亲的爸爸妈妈，明码标价的卖啊简直是，非常的不理解，反正如果你有兴趣可以去试试看。。。
大陆有首歌叫五月的鲜花，说的正是中山公园，五月的中山公园是最美的，一定要去看看。另外，这里作为以纪念中山先生命名的公园，对湾湾是有特殊意义的。公园内有社稷坛，俗称五色土。还有北京最好的音乐厅之一，中山音乐堂，五月过来闻雅乐，赏鲜花，别有情致。年年我都会去。
从远到目前，我可能会把这个午门误认为天安门。或者是天安门为午门。我相信中式设计区别于两者的特征。但我没有导游，深入研究5000年的历史。相反，我发现这个地方足够大，可以成为斩首地点。估计很多官员杀在这里。我不确定古代历史是否有司法评判小组。到这里时，要进行安全检查，然后才可以进去。
要进入故宫，过了天安门之后是端门，再来就是午门。午门真的又大又壮观，三面环绕，可惜有些破旧了，希望还有资金可以进行修复。
从故宫出来，最后通过午门，但午门外的城墙好像有油漆脱落，看起来像起了癣一样。想到电视台词里那句“拖出午门斩首” 还是有点毛骨悚然，不知道这里的地被多少人的鲜血浇过。不过老祖宗留下的文化财产值得被敬仰！
过了午门就是紫禁城的内城，午门使历史上重大的事项颁布的地方，隆裕皇太后跟溥仪就在这里颁布退位昭书，当时因为想先进入紫禁城所以没有花太多时间在午门，后来才发现午门是可以登城楼的，但因为紫禁城广大所以也没办法走回头路。建议要参观午门城门的人可以规划一下导览的行程。
电视或电影中 经过听到皇帝会话 将作推出午门斩首 原来午门真系一个好大的地方 而且系进出皇宫的门口 而参观故宫的游客亦系由依度进入
午门真的好壮观，不知道为什么影视剧非要把说午门斩首之类的，亲临这里，根本不是这样的感觉，我想皇帝应该也不舍得在这样漂亮，壮观的地方斩首犯人吧。
这里是故宫博物院的正门，午门上会有很多展览在此展出，而且在此展出的展览都是当年的大展，会有很多精美的艺术品在此展出，如果对此有兴趣，千万不要错过。
午门是参观故宫的观众入口，不过从售票口走到真正的入口挺远的，如果天气热又有老人家或小孩是比较辛苦。但是午门真的很宏伟，常看古装剧，但是亲身到了这边感觉还是特别棒的!
午门位于北京故宫内。 常有很多剧集演过午门斩首之说。 可惜此说有不小历史学家批评是假的, 不论如何, 这宏伟而高大的门也很值得一看。
进入天安门之后的广场就是午门广场，整个城门显得非常高大，很有历史沧桑感。之前的印象就是电视作品当中的“无门问斩”。
具有浓厚老北京的气息！很值得一去，和南锣鼓巷、恭王府、什刹海等埃着。可以用2天的时间游玩这些景点，非常有代表性的哦！
烟袋斜街是毗邻南锣鼓巷的一条小街，我个人是很喜欢逛小街小巷的，很有滋味。 这里是以前太监宫女出售私藏物的地方，老北京的痕迹和味道特别浓，比那些商业化的小街好玩许多。
去完钟楼鼓楼后，走不到十五分钟就到了烟袋斜街，颇为商业化的一条街道，但卖的东西都比较普通，要尝尝小吃的可以去看看。
清朝时的鼓楼斜街上开了很多出售烟袋的商m，其中一家名为「双胜泰」的烟袋m在门前树立了一个五尺高的木质大烟袋作号召，曾经名扬京城。久而久之鼓楼斜街就变成烟袋斜街了。
烟袋斜街在定安门外大街，是一条繁华的商业街，街两边是各种小商店，小吃，餐馆。从东口进入走到西头后，左手边就是后海的银锭桥了
烟袋斜街，虽然现在看起来不过是个和其他商业小街没什么区别的地方，但是曾经他可不一般，是太监宫女把宫里的东西偷出来，卖钱的地方，自然少不了好东西～现在只是一个小店林立的小商业街，曾经他还是很出名的！
烟袋斜街是毗邻南锣鼓巷的一条小街，这里的风情不像南锣鼓巷商业气息那么重，而是有一种兼顾着老北京风情的商业街。这里有很多小店，卖很多文艺的东西，但是呢，又没有南锣鼓巷那么文艺。所以，我觉得这条街兼顾着风景、风情和土乡土色的地道北京味。牌坊楼下，北京风味。
烟袋斜街很热闹啊，很多吃的，还有很多卖北京传统工艺品的小店~~就在钟鼓楼和后海旁边，一定要去看看~~但是饮料矿泉水什么的卖的比其他地方贵啊，小心被坑哦~
挺有特色的一条街，但是感觉里面并没有太多非常有北京特色的东西卖，吃的小吃也不好吃。不过其中给我印象比较深的是里面的一间小邮局，挺古朴的感觉。
下午从后海后端走到前端的酒吧街，再往烟袋斜街逛过去，可惜没有一家店会吸引我想要进去逛逛，感觉卖的东西品项都相当普通，或者说有点类似天津古文化街(津门故里)，长度大概1/10吧。卖的东西感觉卫生上有很大的问题，完全不敢品尝，其他古物，烟袋感觉也没甚么吸引力。
首都博物馆不定时进行一些展览，网上可以申请免费的门票，但是一些特殊场馆还是药单花钱的。上个月带闺女去博物馆看了瓷器和手表的展览让闺女对中国文化有了进一步的了解，闺女对钟表旁边的简介一个一个让我介绍，充满了新奇感！
要网上预约，报了名字人数就进去了，地方不算很大，藏品有一定数量，可以慢慢的看，适合带小孩一起来看。有休息区和饮水的地方，有餐厅可以叫东西吃，环景不错。
非常不错。这儿有很多文物。孩子可以去这里参观。还有免费的饮水区。顶楼是老北京的东西，建议大家去参观一下。自助餐形式有点少和贵，可以去对面商场吃午饭。 总体来说是不错的。
北京首都博物馆展览的流线,设计的非常好, 总共有四层楼,分很多不同的区域.可以一个一个慢慢看,而且来这里的人也比较少,可以在最高层往下看会觉得非常壮观
和热热闹闹的国家博物馆相比，这里的确清净了许多，地铁1号线木樨地站出来走5分钟就到了，门票用身份证可以换，是个闲逛的好地方
北京首都博物馆的环境很好，馆内两侧有两个大展区，以及圆柱形的展区，感觉圆柱形的展区内精品比较多，地下是比较新的特展区，可以看到好多地方或异域的文化的缩影，个人比较喜欢楼上的戏楼和老北京的展览，让早已远离的味道又熟悉了。
首博的长设展的展品非常棒，不时还会有民俗，民间工艺类展出，也很有意思。靠着长安街，停车很难，还是不要开车来了。门票免费，可在网上预约，其实直接来也可以的。
名字就是相当气派啊，首都博物馆果然不是小地方的博物馆能比的，北京博大精深的历史或是中国的历史都在这里展现出来，里面装修也很漂亮，一件件国宝让人过足眼瘾，很满足的一次参观。
作为北京人，一定要来这里看看，大大的停车场，不用担心没地方停车。拿身份证免费领票，或者可以在网上提前预约。印象最深的是顶层的“京城旧事”，有一个戏园子，十来张八仙桌，戏台中央放电影，讲的是“我”小时候听戏的故事。这里还有老北京过年、结婚等的习俗，都很有意思。
北京首都博物馆里记录了北京历朝历代的历史沉淀的精华，再加上门票免费，是一个学习历史、了解北京文化的好地方，推荐里面的数字电影《辉煌的北京》演绎了北京发展变迁的历史，非常精彩。
虽然离市区蛮远的。但是这一趟还是相当值得的。去的时候正好下着蒙蒙雨！很有意境。在等长城的大部队的感染下，我们登的酣畅淋漓。
天安门广场对于中国国内的旅游者而言，是来北京的必去的地标。天安门南边是长安街，东西向12车道。每天清晨，天安门广场均会举行升旗仪式，到场的人会有种神圣的使命感。
这是亚洲最大的广场，每日都会吸引来自世界各地的游客，既是中国的象征，也是北京的象征，还有一首歌叫我爱北京天安门
正巧在十九大期间造访北京。从天安门西站出来，经过两次安检，很不容易才到达。天安门座落在天安门广场前，看来很有气势，是当地民众也很喜欢造访留影的景点。
我就是北京人，所以对于天安门是不陌生的，但实际去真正的参观还是在小时候。看升降旗，去故宫，这些都是到了北京旅游必不可少的一项！尽管人很多，但也是必须要去打卡的！
天安门广场，位于北京市中心，地处北京市东城区东长安街，北起天安门，南至正阳门，东起中国国家博物馆，西至人民大会堂，南北长880米，东西宽500米，面积达44万平方米，可容纳100万人举行盛大集会，是世界上最大的城市广场
天安门是北京游玩的必选经典专案。 位置优越，乘坐公车或者地铁都很方便。 天安门雄伟壮丽，游客非常多，建议提前做好时间安排。
非常的雄伟壮观，第一次去北京的话一定要来。坐公交车或者地铁都可以到达。出租车不能停靠很近，需要走一段距离才可以到达。临近天安门会有安检，最好携带护照。
这里每天都有很多来自大陆各地的游客前来参观，因此人流量始终很多。另外，安检很严格，建议留出安检排队的时间，避免因为安检排队较长压缩了参观的时间。
虽然土生土长在北京，但除了上小学的时候，很多年没有去过天安门了，此后陪着自己的孩子去故宫里面好好转了一趟。建筑依然是那么宏伟，红墙碧瓦，院落重重，但里面的文物此番细细浏览过去，又是别有一番感触。 天安门是中国历史的结晶，值得一去再去。
宏伟的天安门，中国精神指标之一，来北京必须要来此，迭代几个朝代，换了多少年号；天安门戒备森严（带水可能被抽检都要喝一口），可从中间走道步行入故宫。
很好玩，不去长城 妄做果然也枉然啊，绝对值得一去，不过有点小累啊。这次去了，也不知道下回去是什么时候了，我爱旅行，喔耶。嘿嘿
长城真长啊，虽然破旧了点，但别有一番滋味，让人难以忘怀，真想再去一次，不知道下次能什么时候去，估计以后没机会了，只能在网上找找照片了
给人感觉还是不错的，虽然我没去过。其实也很想去看看这个地方，每个人都喜欢旅游，放松心情，减轻压力，是现代年轻人多很喜欢做的事
游长城是个体力活，没去之前，雄伟跟壮丽还只是个概念，走在长城上，特别是气喘吁吁的时候，概念变成了现实，累并兴奋着。
不错的地方 很雄伟 很壮观！看的出当时的人们修建长城的时候是多么的不容易啊，感叹的同时也带着敬佩，伟大的中国人！
站在长城那一刻，整个人都变得渺小，只能惊叹于长城的雄伟壮观。顿时，心情畅快，驱走了城市的喧嚣，品味大自然的魅力！感叹千人的智慧！
不到长城非好汉，地标性景点,值得一去，不过建议还是不要大风天去登，会比较辛苦，景色不错，适合爱好摄影的朋友们前往。
很壮观的感觉 很好 虽然人累得够呛呢 但是还是值得的 不到长城非好汉 上面风景绝好 照了不少照片与朋友分享 真是很开心的旅程
不到长城非好汉，求学四年在北京的岁月，在临近毕业的那个月里，有幸去了一趟长城，她的雄伟，壮观，深深折服了我，她厚重的历史，更让油然而生作为中国人的骄傲与自豪。
不到长城非好汉 到了长城真遗憾 路又长 坡又陡 真是花钱买罪受 不过从历史文化来看 是不错的 古代人的智慧和创造力是相当惊人的
每年春季中山公园都会有郁金香展览，刚来北京时去天安门，顺路去了，就为了心心念念的郁金香，很宓氖旅挥姓业剑后来2、3年因为中中原因，都没去过。今年终于得愿。说是展览，规模也还可以，就是没有想象中一大片的感觉，不过种类还是挺全的，很漂亮，顺带还有个金鱼展，别的地方就是公园该有的样子，哦，对了中山公园嘛，进门就有孙中山的雕像，还有其他的一些建筑，去看完天安门，故宫，可以顺路过来歇歇，走走看看。
北京天安门的两侧分别是劳动人民文化宫和中山公园，这里是为了纪念孙中山而命名，也是去天安门旅行可以看看，环境非常好
中山公园位于天安门西侧，全园面积22.5公顷。原为辽、金时的兴国寺，元代改名为万寿兴国寺。1421年(永乐19年)明成祖朱棣兴建北京宫殿时，按照"左祖右社"的制度，改建为社稷坛。这里是明、清皇帝祭祀土地神和五谷神的地方。1914年辟为中央公园。孙中山先生死后曾在此停放遗体，为纪念孙中山先生，1928年由冯玉祥部下时任北平特别市长何其巩等爱国人士改名中山公园。 从南门入园，走过门厅，穿过曲折的彩绘长廊，迎面矗立着一座蓝琉璃瓦顶的由郭沫若题写的"保卫和平"汉白玉石坊(原称"克林德"坊和"公理战胜"坊)。放眼北望，古柏成林，大多是明代所栽。其中有7株挺拔参天，要三、四人方能合抱。形态各异的古柏相传为辽时种植，迄今已逾千年。还有一株槐树与柏树相抱而生。称"槐柏合抱"，至今仍枝繁叶茂，蔚为奇观。由此西行就到了坛门外，一对雄
中山公园就在故宫的西南侧，相应的东南侧是劳动人民文化宫，游览天安门的时候可以一并参观。其实公园本身并没什么特别的，里面定期会举办一些花卉展览之类的，同时还会有许多相亲的大爷大妈在那里物色儿女的结婚人选。
从第一次到中山公园，距离最近一次去已经22年了，这二十多年间每年都会在这里和家人度过愉快时光。我的姥姥和姥爷在这里相识，伴随年轻的身影变得佝偻。母亲经常带我去中山公园游玩，一般来公园有两个娱乐项目：钓鱼和听音乐会。从5岁开始，我就是这里的“老渔友”，在中山堂旁边的树林里有一块静谧的去处，有一长方形鱼池，可租钓竿、小桶，鱼饵（不限），如今也经常前去钓鱼。家长和小朋友很喜欢这个地方，当小朋友观看景色疲劳时候，钓鱼可以让他们再次发现公园的乐趣。
天气暖和的时候最好，能看到很多不同的花朵，尤其是美丽的郁金香。每逢周四和周日下午，是闻名的相亲角，无数的爸爸妈妈带着儿女的资料来相亲。
中山公园位于故宫之西南角, 天安门的西侧, 地铁1号线天安门西站前往. 孙中山先生的灵柩曾在这里祭拜因此命名为中山公园. 北京城内有5大皇家祭坛, 天/地/日/月/社稷坛, 社稷坛就在中山公园之中.
在故宫不远，就是普通的公园，可以跟墙外喧闹的人群隔绝一小会儿，但是还是显得嘈杂，毕竟是北京，你懂的。总之，印象不是很深刻，也许历史爱好者会感兴趣吧
中山公园没有太多特别的细节，但是每年到秋季都可以来此处赏花，这里有北京市里很棒的秋季花展。但如果是想要欣赏北京城市风光就完全没有必要来此，此处只适合悠闲散步。
感受皇家园林，就在天安门旁边，感受故宫园林风景，不错，建议还是平时来，节假日最好别来，人多，坐车开车都不方便，尽量选择地铁或者公交
认识午门是因在陆剧常看到许多人被推到午门被斩。现在的午门常举办展览，如法国王朝之珠宝展，阿富汗文化展，非常好看。而且上了午门便可看到天安门及紫禁城。
推出午门这句话很多人都听过,但这个午门并非是以前斩犯人,它只是紫禁城端门后的一座城门,至于斩犯人的是菜市口而非午门. 午门前现在就是买票的地方,当然在从天安门进来首先经过的是端门,午门后就是故宫的核心,所以午门前大排长龙都是等待安检的队伍,所以如果没有买票进入故宫只能看到的是午门,午门之后才是故宫,当然来故宫午门只是你进入故宫的必会经过的,但午门的正中的这条走道可是非常特别的,因为早前只有皇帝才能走,而高中殿试的头三名只可走一次.
电视剧常演出的桥段"推出五门斩首"!导致印象中的午门似乎不是个好地方,但来到故宫,它可是入宫第一站,黄红砖瓦雄伟壮丽,气势磅薄
一个在影视剧中出现频率非常高的名词，经常在电视中听到XX说：把XX推到午门斩首。实际一看却是非常的威严，尽显皇家气派。
午门是紫禁城的正门，位于紫禁城南北轴线。此门居中向阳，位当子午，故名午门。位置偏南，天安门城楼北面，建筑十分大气，来到故宫的肯定都会路过这里，它的旁边是故宫内的护城河。
排队检票处就是午门，非常壮观。不过同大部分故宫内的建筑相同，不能进入。感觉可以想象出千年前卫兵侦察的景象。对了，实际建筑很高，合影有困难 哈哈
这就是进入紫禁城内的第一个门，必无太大的特色！只是人潮拥挤，排队都无秩序！我想应该需要有人在旁管理才对！旁边可租语音解说机器。
人潮吓死人多 又无遮蔽物更显得累人 天气热 人潮多 使得旅游品质下降 不过 还是值得参访 可能要选择时间与季节 否则会败兴而归
午门有一排五个门, 各有用途, 中门皇帝专用或大婚时, 皇后的喜轿可以从中门进宫, 又或是高中状元, 榜眼, 探花, 在殿试后可从中门出宫一次, 也是颁发皇帝诏书的地方. 一场来到北京, 当然要从中门进入紫禁城, 一尝皇帝, 皇后, 状元, 榜眼, 探花的滋味.
午门是故宫博物院的入口，即有故宫门票才可以进入。不过要是拍拍照可以不用，外面就可以了。影视剧中推出午门斩首，应该就是这里。很雄伟的地方，有时候还有清朝政府扮相的皇帝妃子等在上面，单看好像回到了清朝似的。游人如织，要有心理准备哦！
中国风情一条街，别具特色。非常受外国人喜欢。又细又长的胡同，都是各具特色的商铺，鳞次栉比，花色繁多，可以淘宝的地方。
和朋友一同造访这条街时，感受到一股在历史中传梭却又渲染著西方气息，两旁的酒吧也各有特色。路上的烤羊肉串非常美味。
很特别的一条街，旧与新交汇！走在这里很放松！看到清朝的邮局，走一走看到什刹海好多餐厅。6/26还要带太太小孩来。
烟袋斜街算是什刹海旁比较古老的商业街区，一直到现在仍不失他曾经的繁华，人散发出老北京的味道，在里面可以逛逛各具特色主题的小店，还可以给远在一方的朋友寄一张有老北京特色的明信片，走累了还可以去这里的甜品店歇歇脚。
绝对的游客一条街，里面卖手工品纪念品还有特色服饰等等，还有比较好玩的陶笛，越来越像其他旅游的商业一条街了，比如平遥和丽江，纯粹是给游客的
该景点位于地安门大街，街内满布小食店和工艺品店，什么烤羊肉串、鼻烟壶统统都能买到，当然最著名的还是那个大清邮局，到那里一定要收集他们的名信片留作纪念。
烟袋斜街在地安门外，离鼓楼不远，是一条不足300米的特色商品街。之所以叫烟袋斜街，是因为清朝时期，这里以卖烟袋，字画等而得名。现在这里成为了北京一条很有特色的商业步行街，主要卖些传统的工艺品，字画和具有北京特色的纪念品。因为挨着后海，所以每天都很热闹。
街两侧的建筑古朴典雅，商业气息浓厚，满街飘着臭豆腐的味道，有点让人不爽。顺着烟袋斜街走进去可以通往后海。有人力山轮车，经常看到老外坐上面，价位可不便宜。
烟袋斜街算是一个紧邻后海的老北京特色胡同，虽然不算大，但人气依然很望，这里的感觉跟南锣鼓巷差不多，也是有很多特色的小店和吃食，还有一些传统手艺的展示，比较偏爱来这里给朋友寄张明信片，吃着台湾的刨冰小资一下，由于地理位置的优势，可以拿着小吃，走在后海的湖边，看湖面上的游船，和湖边的美景。
在鼓楼大街附近，紧挨南锣鼓巷，是一条北京特色老街，感觉来北京必去的一条街，很不错，算是一条清明至今的一条文化节，里面烟具、古玩、书画、裱画、文具及风味小吃都有，尤其是小吃，更是吸引我这年轻人没事就去溜达溜达。呵呵
首都博物馆已经去过很多次了，这次带上了我儿子，今年两岁半。首都博物馆建筑气势辉宏，展品丰富。既有北京文化民俗展，也有北京历史展，还有瓷器，青铜佛像，玉器，书画等文物长设展览。小朋友接受还有点困难，对展览没啥兴趣。
首都博物馆单单门口就是意见非常华丽的艺术品，仿古的牌坊很漂亮的呢。好多展品都非常的漂亮，当然也很值钱，跟故宫里边的有的比了。最重要的是这里展现了北京的历史。
地铁南礼士路和木樨地之间，博物馆建筑很现代，但有没有充分利用空间之嫌，感觉很空旷。很推荐这里的北京历史展，历代瓷器展和老北京民俗展。另外隔一段时间都有专题展，每一次参观都有新的收获。
首都博物馆相当的大！好几层！以前门票很贵s的，30~50呢，后来可以预约免费进入了！非常开心！而且非常值得去！里面的展品也不是一沉不变的，总是时常有新展品和活动，不错！
非常值得一去的博物馆，气势宏伟。花了两个小时，只转完了5楼的北京民俗展和玉器展。有点遗憾的是娃才四岁多，有点小，没法欣赏。以后再去咯
有很多层，常规里面的佛像，瓷器很多，有很多介绍民俗的展厅，经常会有一些特展，会要门票的。。。不贵也都会很精彩，值得一去，可以了解很多北京的文化民俗
这个博物馆很有北京的元素，可以在网上预约，到现场领票。带宝宝来的，那些什么瓷器的展览宝宝不感冒，倒是很喜欢楼上的大戏台，还有拉洋片的，有个老爷爷在现场说唱，小家伙看了半天呢，对弘扬老北京的文化太有意义了！
免费网上预约，就可以参观啦！很多的展厅，有的展览是收费的！大部分都免费！很大，有些是长期展馆，有些是临时的展览，可以让你充分的了解北京的昨天今天和明天
现在北京的博物馆都免费了，提前网上预约就行了，这点非常好，博物馆嘛，就该免费。这个首都博物馆在大马路边上，旁边就有公交车站，交通方便。博物馆外观很壮观，一层大厅入口，每天会有固定时段有讲解员，还是有讲解收获大些，能知道展品背后的故事。这个馆比较新，设施完备，各个展厅外还有休息椅，这里很大，内容丰富，足足够逛一天的
去年国庆前去的，人还不是特别多，但里面展览不少，个人特别喜欢胡同展，超有感觉，也学习了很有知识，拍了不少胡同模型的照片。
1949年以后，天安门已经成为现代中国的象征，并被设计入国徽。天安门以其500多年厚重的历史内涵，高度浓缩的中华古代文明和现代文明，同时它还是新中国的象征和无与伦比的政治瞩目和神往，成为了世界和中国各族人民向往的地方（测试）
相信任何国人来到北京必须去的地方就是天安门了，作为一个“中国人民从此站起来了”的标志，每年接待客流量都十分的恐怖。这个地方的人流量基本上都不会有很“淡季”的时候，而是会在暑期、节假日（尤其是国庆）、以及大型的演出日的时候，客流量会急剧增加。想证明自己在中国大地的首都上留下过你的身影，这个地方你不来都不好意思说你是中国人。
天安门应该算是北京标志性的建筑了，不过这里的安保措施也是相当的严格，我从天安门东站的地铁站出来，需要排队才能进入到金水桥的区域，以便我能够去买票进入故宫。外国游客并不多，占绝大多数的还是大陆游客。
可以说这是第一次到北京旅游的首选景点了，登上城楼之后，可以从领导人阅兵的角度感受一下天安门广场和长安街的景色。
广场面积很大，游人也很多，当然警察也很多，城楼很漂亮，尤其是天气好的时候，蓝天白云红墙琉璃瓦，很nice.广场东侧是国家博物馆，强烈推荐，有很多精美的展品，很多历史文物，免费参观。
首先是广场面积大，据说是世界第一大广场；第二是庄严，护旗军人站得笔挺，感觉也确实很辛苦；第三，很雄伟，站在广场上，觉得自己好渺小。
五一带着全家到北京转了几天，天安门看升国旗是一定要去的，早上四点多要起床，广场上面比较冷，还有出租小板凳的，大家要注意。
16年的国庆节和老公一起去的，感觉非常庄严，在这里能真切的体会到作为中国人的民族自豪感，会不由自主产生神圣的敬畏感，唯一不足的是人太多了，基本西单和王府井之间的地铁站都封了，只能走两站地过去
中国的地标性建筑，首都的标志性景点，所以来到北京壹定要来天安门看看。天安门城楼对于中国人来说有壹份特殊的情义，因为我国的开国大典就是在天安门城楼上面举行的，毛主席当年就是站在城楼上宣布新中国的成立。而每年的国庆节，国家主要领导人都会站在城楼上面观看阅兵和航空演戏的。作为中国的地标性建筑，这里的交通是相当便利的，可以乘坐地铁1号线到天安门东站地铁站，从A出口出来，或者到天安门西站地铁站，从B出口出来，都能立刻看到天安门的。天安门城楼的中心位置就高高挂起了我们伟大领袖毛主席的头像，看着毛主席的头像顿时让我肃然起敬了。天安门城楼比我想象的要保养得好，它外观的色彩依旧那麽鲜明。天安门城楼正对着中国国旗和天安门广场，而从下面穿过天安门城楼，就会到达了故宫博物馆的售票中心了。作为壹个中国人，真的应该到天安门城楼走走的，而登楼门票只需要15元，但是登楼前要留意壹下新闻，因为有时候会因为壹些特殊情况而禁止登楼的，建议游客出行前留意壹下城楼的最新资讯。
7月底出行路过北京时，特意去天安门逛了下，但是出地铁口上来需要排队安保有些不爽。广场不光是北京地标建筑更是全国标志性名片，值得一去，广场绿化不错，面积超大，拍拍照看看升国旗之类的。
和家人一起出游，距离颐和园很近，可以两个地方一起游览（票得分开买）。残垣断壁向现代人展示了八国联军当年的暴行，对国人是种警醒。来了北京，一定要来圆明园看看。
圆明园位于清华西路, 在北京市中心的西北面。 当年的辉煌的盛况已经很难想像, 现在只看到残破不堪的圆明园, 有点心痛。
圆明园作为清代的皇家园林盛极一时，从眼前的残垣断壁中，仍然可以想像到当时的风采。 不过，如果不是对历史很敢兴趣的话，这里实在没有太多好看的东西，残垣断壁，有些凄凉。
那几日一直在下雨，寻思着天气不错，便和男朋友一起去了圆明园，谁知道去了以后太阳那么大，我们便去划船了，是脚动的那种，我和男朋友划了好远，到规定时间了，便使出浑身解数踩回来，此次旅行非常的愉快。
圆明园虽然是一个很有历史性的地方，只是里面已经残破不堪，也没有修复，真的很难想像当年辉煌的模样了。12兽首也都是假的，没什么好看。
圆明园占地广大为清代的皇家园林,北京清华大学就只是原来圆明园中的一部分,参观现存被英法...等列强破坏的遗迹,会让你深深感受到国弱的悲哀,但又会让你感到强大专制帝国的奢华,但如今一切都过往云烟了,留下无限的唏嘘.
曾经的历史足迹，都可以在这里寻觅，出行的时候看到也有很多小朋友前来学习参观，应该是学校组织学习的，也是个学习历史的好地方
清朝时期的夏宫，如今只剩下遗址了，面积巨大，水域众多，可以想像出当时的辉煌。很多人会参观西洋楼遗址处和大水法遗址处，这里是当时仿照西方园林建设的宫殿，虽然只剩下坍塌的石柱石墙，但仍然显示出当时的宏伟。
气温太高似火烧！全是遗址并没有复原的原因是要中国记取教训，唯有强国才能获得尊敬与权力！也培养了中国的爱国心！
走进园区之后就显得有种历史沧桑感和耻辱感。昔日的繁华不再，只剩下断壁残垣供人缅怀。里面的西洋楼遗迹还需要另外购票前往。
不到长城非好汉~确实很壮观，而且游人看到的也只是一部分。交通和饮食都不太方便，印象深的是当地的水蜜桃~汁多肉嫩
很久以前去的了，几乎都没什么印象了。现在想想有空的时候还想带宝宝一起去玩，估计会有很深刻的印象了。期待着呢......恩
北京长城，中国脊梁，是所有龙的传人向往的地方。登上长城，心朝澎湃，热血沸腾。几千年的历史文化，陶冶每个中国人的情操，我骄傲、我自豪，因我是中国人。
很好很漂亮，不到长城非好汉，有山有水，有车有人，有花有草，有树有林，有鸟有虫，有水有鱼，有草原有帐篷，有塞外有内城，有。。有。。
长城还是90年去过的，真还想再去一次。。。。，下次要带女儿一起去北京看看我们的首都哦。都过去了这么多年，北京的变化可不少哦
爬长城是件很辛苦的事情，一天跑下来累个半死，虽然说不到长城非好汉，爬完后我连狗熊都不如，嘿嘿。这个季节去长城要做好保暖设施，别被冻坏了。
喜欢没道理……，不用说太多就可以，风土人情，历史潮动，无限感慨，偏远的地方，总有让人意想不到的风景和人情事故，大自然的力量
长城是前人给我们留下的珍贵财富 能够让我们了解历史 让我们了解当时的历史环境 看了以后 觉得当时人民真的很伟大 那么浩大的工程 完成得那么出色
这个地方我去过的，我觉得非常不错，完全代表了中国古代的特点，非常值得一去，而且我推荐春秋天去，因为冬天去太冷，夏天去太热，而且是旅游旺季，人比较多。。
我为长城而自豪！中国特殊的地理位置和地形特点所构成的地理环境、气候特点，决定了整个中国大陆古代经济、文化大致分为东西两大区和南北三带的天然布局。
为什么不免费呢，去了这么多博物馆都是凭身份证免费参观的。看到的东西不知是不是国之重器，但应该都是很珍贵的流失文物吧。
这里单收钱，很多人都不知道来，可是里头的人也还是不少。里头的东西还都是很漂亮的，珠宝和钟表。还有九龙壁。本来还应该有更多宝贝的。哎。
有几个馆藏，包括玉器，金银器等等。感觉都很精致，值得细细把玩，只可惜人实在太多，很影响心情。进一步看，极品的东西似乎没有发现
故宫里的宝物，珍宝馆相对还多一些，难怪要单独售票了，但是很遗憾，真正有价值的不会拿出来展览了，但还是有很多的宫廷用品可看。这里最有人气的地方是珍妃井，不过应该是新修的，不然井口那么小，不可能把人塞进去了。
各种宝贝，好吧，就是那种钱财和工艺品摆在你面前，除了对于当时的辉煌窥探其冰山一角外，更多地是对于当时人类勤劳和智慧、抑或是那种审美和创建美的一种震撼。
珍宝馆位于故宫内部的中东部位，是一个常设展馆，我每次去都看到在展览，而且似乎展览的文物没太大变化。进去需要额外购票，但是我认为非常值得，因为确实有很多珍贵文物。文物以帝王的用品、珠宝为主，金银挂件，玉石文物和瓷器都非常精美。
珍宝馆里保存的东西还不少，有瓷器、玉器等等，但需要另外买票，所以我觉得不如去国博了。 但龙袍、凤冠等等，还是挺有特色的，并且结合故宫这个环境，感受会有所不同，想着以前它们的主人就是此地的主人。
珍宝馆和钟表馆应该在一起，路过九龙壁，还有珍妃井，珍宝馆里面藏品并不多，也许一是很多在台北，另外还有真正的珍品也不可能每天拿出来，于是乎都是珠光宝气的一堆，不看也罢了。
故宫门票不含珍宝馆，要另外买门票，价格不贵，但是非常值得一看，是故宫博物院的精华所在，里面陈列的大多数都是紫禁城的稀世珍宝，尤以首饰居多，非常增长见识！
喜欢颐和园的景色 也喜欢北京的烤鸭 如果还能再一次去，肯定要去慈禧当年居住的地方 反正这一次是非常不错的体验旅行。天安门 一些小吃都很不错
午门为紫禁城的正门..位于紫禁城南北中轴线上..在经过天安门牌楼之后所经的城门..气势雄伟..身处其中..可想见古代皇朝之威严
午门并不是真正将罪人斩首示众的地方! 而是有五个门口,让各个阶级的人员进出皇宫的出入口.五取谐音改为午,而称为午门.
午门是紫禁城的正门，通高37.95米，始建于明朝永乐十八年，因午门居中向阳，位当子午，故名午门。小时候受电视剧的影响，想到午门后面必须关联的是斩首。
午门在北京的南北中轴线上，是紫禁城的正门，也就是故宫的入口。比一般其他的城门要威严，十分霸气。这里常年游人如织，大家纷纷拍照
午门其实就是故宫的入口，去故宫都经过这个门的，午门看着挺气派的，在这里拍照的人也挺多的，感觉大家都失去旅游的意义，其实更应该参观才对。
位于北京南北中轴线上，紫禁城的正门，东西北三面城台相连，俯瞰呈“凹字形”，整座建筑左右呼应、气势恢宏；亦是唯一的游览故宫的参观入口，门前可租赁语音讲解器。
午门在端门之后，可能大家听的最多的就是清宫剧里面的推出午门斩首，那个午门就是了，没看到斩首的地方，只有高大的门楼
来到这里心里感觉阴森森的，因为电视上很多斩首都在午门，估计这里的阴气也是非常重了，呵呵，瞎说的。从这里直接进入故宫，很方便，一路的设施都是高端大气上档次，不愧为天子脚下的地方。
从小就看电视剧，“推出午门斩首”就是传说中紫禁城的真正入口，午门的城墙实在太高了，很有气势，东西北三面城台相连，环抱一个方形广场。让人感觉很威严，大气的。
看电视一直听说午门砍首，到现在才知道原来还真有个午门的，午门就是一个门，是故宫最外面的，用来作为处罚的地方，现在没有杀气咯
展品看似不少，但其中的精品很有限，估计都在故宫博物院和国家博物馆了。少量陶器和瓷器可以看一看，作为补充，我觉得带孩子来开开眼界还是挺不错的选择。
设施新空间大，网上提前预约免票，特展需要门票。举办过的几次英国，中国文物特展水平很高。收藏比国博水平低，但瓷器等区域也有精品。地下一层有咖啡厅吃中饭
馆内正在展示北京故事, 认识北京最好的方事莫过于此! 馆内设施新颖典雅, 手扶梯层层而上, 回看大厅空间宽广又高挑, 现代感十足, 让人有无限的伸展感.
每年必来一次的博物馆，每月都会有些特色的展览活动。最爱第三层的老北京民俗展，还喜欢京剧特色那个展厅。里面环境非常好，非常大，有休息凳可以休息，卫生间旁边有热水可以接。门票可以提前在网上或者电话，是免费的。取票时要有取票号，有时也会要身份证。非常好的约会地点哦，周围也有长安商场，复兴商业城，还有好多吃的，交通便利。
去过好几次首都博物馆，看起来这里的展览好，不然我不会去，因为离我家很远。建筑好，展厅也科学，灯光照明不错。每次去看都会一口气看几个展览。免费的，不额外花银子，可放心去。
首都博物馆是免费参观的 我建议先到网上预约票 现场也有票 但就不保证了！ 参观环境很舒服很精彩！ 我建议大家到北京去逛逛！
东西都很棒！环境也很好，交通很方便！适合喜欢的人去，有些太专业了。如果没什么兴趣的话，进去看看也是好的，可以科普吗！哈哈
在首博 多少还是能领略到老北京的一丝气息的~虽然布置展览略显刻意，但至少给游客们全方位地展示了北京城~ 经常也会有一些很棒的展览。之前去的时候正好看见了梵高的自画像，呵呵~
首都博物馆里展览的都是从古至今北京的历史变迁，岁月更迭让我们直观的从一个古都的缩影领略了中华民族的兴衰史。慨然肃穆之情溢于言表。
采用多种展陈手段：实物、图片、模型、4d电影、多媒体等等，打破常规宣教式展览，非常适合各种层次的历史爱好者参观学习 现在才去免票方式，大家感兴趣可以提前在网上预约
冬天去的.偌大的圆明园.本来朋友都嫌圆明园仅剩遗迹,应该不若颐和园.但整各园区很大很舒服.又很美.比想像中得好非常多.也因为园区大,不会觉得人多.
好多年没来天安门了，这次是晚上到访，作为北京乃至中国的名片，它一如既往的伫立在北京城正中心，俯瞰长安街，依旧庄严肃穆！
天安门是紫禁城的大门，以前是皇家举行盛大仪式的地方，比如宣布皇帝结婚或者新皇帝登基。是典型的东方建筑。但是请不要在每年的7月中旬到8月中旬来，不管是天安门广场、天安门城楼还是紫禁城都没有壹棵树，没有壹个有树荫的地方，而这时候北京是壹年中最热的时候。
带着不带2岁的小宝宝来的，由于是夏季，气温较高，在广场上没有遮阳物，会比较晒，所以当时白天没敢去，晚上去的。广场上很多中外游客，来北京尤其是带孩子的，壹定要来的地方哈。
曾经带过朋友一起来看天安门升旗仪式，庄严肃穆。周围的车道会在升旗仪式封锁，军人踏着整齐的步伐，仪式感超强。表示想当伟大。
天安门，坐落在中华人民共和国首都北京市的中心、故宫的南端，与天安门广场以及人民英雄纪念碑、毛主席纪念堂、人民大会堂、中国国家博物馆隔长安街相望，占地面积4800平方米，以杰出的建筑艺术和特殊的政治地位为世人所瞩目。天安门广场，位于北京市中心，地处北京市东城区东长安街，北起天安门，南至正阳门，东起中国国家博物馆，西至人民大会堂。中央矗立着人民英雄纪念碑和庄严肃穆的毛主席纪念堂。
世界面积最大的广场，广场上有英雄纪念碑，毛主席纪念堂，过了天安门就是故宫，离王府井壹站地，交通很方便，公交车和地铁均可以直达
天安门广场真是神圣的存在，每次去北京都忍不住去看看，只是静静地站着看着来往的人群也不觉乏味，看着大家带着自豪兴奋地表情与天安门合影，在这里能感受到祖国的温暖，再次读过城墙上的大字感慨壹种强大坚强力量的发声。生活的无坚不拆都能被击碎，鼓舞着人心。我爱北京天安门～
来到北京不能不去的就是世界上最大的广场-天安门广场，他是中国的灵魂，很多集会都在这里召开，还有历次阅兵，只有亲身到这里，才能感受到她的恢宏
在这里可以看到人民英雄纪念碑，毛主席纪念堂，从长安街的南侧望过去，则是中国国家的象征――天安门，这里是明清两代北京皇城的正门，始建于明朝永乐十五年，可以付费登上天安门城楼，非常不错。
从小就向往著去北京天安门看看，这次终于实现了，站在这片土地上，感受着历史的厚重，时间的沧桑，同时这也是一座伟大的建筑
平谷将军关长城是个好地方啊，景色优美，就是夏天去的话很热，不过风很大，和嘉峪关长城不一样，和箭扣长城也不一样，下次还会去。
关于这段长城的来历，村口的指示牌上直接写着“明代石长城”，有资料介绍说该段长城是北齐用石块修筑，明代仅在险要处修建砖砌的烽火台，这些已经追究不得，于是有人简单概括为：北齐修建，明代重修。需要补充的是，一般人印象里的长城都是砖砌的，而我知道还有夯土形式的，而将军关长城则告诉我们此二者之外还有石砌的。 这段长城已经破败不堪，加之是石砌的，凸凹不平，因此走在上边比较费力，我们原本想向西切到黄松峪水库，但不久后就发现它在一座山峦下止步，难再前行，于是放弃了那样的想法。那时下午1点左右，在此处偶遇几位来山上采金的村民，他们帮忙指了条下山的路。 下山途中的风景很是美丽，山势陡峭又险峻，让我们颇感意外。在一处山口又遇到几位采金的村民，从他们褴褛的衣衫中便能窥见生活之艰辛。
长城的筑成很宏伟，初升太阳下的长城别有一番味道。使人留连忘返。要走完全程需要很大的毅力，从顶峰观看景物实在很美，非常值得一去。
非常宏伟，景色秀丽。一眼望去，有穿越了的感觉。站上城头，感受悠久的历史文化，想像当时发生的故事。文化的碰撞，给你提供很多灵感。
很崇拜古时候的人，想一想要是现在的人造的房子还是建筑物，能不能像古时候的人们一样能把它保存几千年？为什么能大家不用想都知道了。
长城很美、很壮观。但是上去真的很累啊……呵呵，但累并快乐着！站在长城上放眼望去，那个美呀，有种穿越的感觉了……有机会一定要去一次！
长城 很是雄伟 壮观 看了之后感叹古代人们的聪明与智慧 好！有机会一定还要再去观看 另外 北京的其他景点也都很好啊还是想去看一下的
山势陡立，城墙挺拔，郁郁葱葱，是去旅游的好地方，比起八达岭长城人不是很多，适合去攀登观赏。希望有机会去那里看长城的游人可以玩的开心
2009年的时候去的长城，那时时夏天，北京有些热，但是还是很兴奋，尤其是看到了雄伟的长城。和老妈一起爬长城，感觉特爽。希望有机会可以再去。。
爬长城是我的最爱。每次去北京，只要时间允许，我都要去一趟长城。我喜欢站在长城上举目远望的那种感觉，我更喜欢长城的壮观。
好东西了，里面有好多宝贝，都是一些珍贵的文物，珍宝馆就在故宫里面，不过需要另外收到门票，价格还可以吧，十块钱，进去里面看看以前的皇宫宝物，长长见识，也还算划得来吧，里面东西太多，要是一个一个慢慢欣赏的话那得好一会时间了
故宫一直以建筑本身著称，其伟大的珍藏连冰山一角都未出示，珍宝馆比钟表馆更精彩，虽然要另外购票，但只有十元，绝对物有所值，而且改造的宫室大大不同于中轴诸殿，很值得一看。
虽然历经浩劫，但现在能勉强保留了许多国家一级文物，非常难得，展览的藏品没有台湾故宫那样的精美绝伦，但也足以傲视国内大多数博物馆的水平，每年展出时间是有限的，推荐来故宫有机会能看看
里面充斥着大量精美的物品，集合中国5000年历史和智慧产生的精品，虽然说让帝国主义列强抢走了不少，但是还是有很多值得一看的东西在里面
还剩下明朝皇后的凤冠，国之祭器等等。单买门票。在故宫东北方向。看点还有乾隆一整座玉山，雕得仔细。玉如意之类都不稀奇了
在故宫内，须另外买票。稀奇的东西蛮多，分门别类。古代有钱有权的人也不容易，身上穿的头上戴的虽好，但繁重复杂，还是现代人轻松自在。
此种层次的艺术珍品，寻常百姓想随时把玩无异于痴人说梦，偶尔一亲芳泽的机会也不是很多。这些东西自诞生的那一天开始，装饰的仅仅是少数人的地位与权势。
看了台湾故宫的翠玉白菜，我特意到北京故宫珍宝馆看了一次，相比之下，感慨万分。请大家来比较一下吧。两岸和平统一日，故宫珍宝还乡时。
喜欢的是雄伟的故宫，遗憾的是国宝甚少。去过台湾的人都会久久留恋上世纪30年代曾存放在北京的举世珍品，盼望它们回归的一日。
很喜欢这个地方，每次去故宫都要进去一次，让人看得眼睛会发光的地方啊。看到那些精致的东西，不由得让我觉得古人真是聪明啊。。。。。。
烟袋斜街位于地安门大街西侧，紧邻鼓楼，知名度没有南锣鼓巷高，所以呢游人也比南锣鼓巷少，但是其实很多店铺是相同的，逛起来反而更舒服！
烟袋斜街就在鼓楼旁边，到一个写着烟袋斜街的牌坊的地方进去就是，里面有许多小店，建筑古色古香，从烟袋斜街穿出去就是后海，这是北京很值得一来的景点
小时候这里只是地安门连接后海的一条胡同，因为斜，所以与众不同。很久没经过那里了，今天过去转转，已经今非昔比。改造后的胡同有些富丽堂皇，但少了太多原生态的味道。满眼都是观光客，物价贵得离谱。小时记忆中的烟袋斜街已经消失了。
从南锣鼓巷出来意外走到了烟袋斜街，街上有各种特色小店，特别是有一家大清邮政信柜，店里面有清朝邮政历史的简介，还可以寄有大清邮政信戳的明信片给朋友。
北京有多的胡同名字都号奇怪，像这条烟袋斜街，听上去就蛮有意思的呢。这个地方位于后海，但是感觉跟南锣鼓巷一样，胡同里边有好多的小吃呢，很热闹，也是北京比较出名的一条胡同。
烟袋斜街有点类似南锣鼓巷，是一条充满北 京特色的小胡同，在后海边上，街上尽是些 旅游特色商品，老北京及各地特色小吃，间 或有酒吧和咖啡馆，逛逛还不错。
是国外了解中国的一个窗户，是国人寻找自己文化的一个小街，工艺品，小吃，饰品，都很精美，我自己忍不住都买了好多自己喜欢的小东西，犒劳下自己。
鼓楼旁边，后海旁边，一个斜斜的胡同能够连到后海，这里吃喝玩乐都能满足，有不少有意思的小店，有一些酒吧，登楼台能看到后海，有一些小食品店，可以吃到不少小吃，甚至这里有旅店，人气火爆
初夏的一个中午，跟两个女友一起逛后海，误打误撞来到了烟袋斜街，进了街右手就一个停车场，是那种机械式的停车楼，你把车停好，传送带就转到楼上去了。别看是在后海，停车费也不贵，1小时5块。再往里走，就看见了后海，还有烤肉季，向右转，看见了九门小吃的分店，由于是平日的中午，店里没啥人，店面的环境不错，在一楼买吃的，在二楼就餐，微风徐徐，谈谈天，很舒服滴！
坐三轮车游览烟袋斜街是很不错的体验，就在后海旁边的小胡同，包个三轮车做着玩吧，回头率也很高，不过一定要讲价，标价可是贵的离谱，不到3公里的路折合人民币100以上，远超出租车。
去北京 原本是冲着国家博物馆去的，但是当得知梵高展在首博，于是义无反顾蹦向首博，梵高与阿姆斯特丹的画展在B1，但是梵高画的只有一副，就是自画像，有点少了，不够过瘾。顺便看了下整个首博的，其实所得还是有的，拍了很多，按编年体来陈列，釉窑等不同时期的演变，很不错。
地铁1号线南礼士路站下车就到了，交通还是很方便的。博物馆很大，外观也很大气，进入场馆是不需门票的，但其中有些场馆还是要钱的，比如八月路易威登的展览就要10元。进去后可以自己看也会有人定期讲解，讲解的人有志愿者也有北京电视台的主持人，还是挺好的。地下是书店，可以买到一些展品的书，但价格也不便宜。
首都博物馆建筑很气派，内部设计也很优秀。被吸引过来是因为有梵高的画作及同时期荷兰艺术家的作品。但到了现场才看到梵高的作品仅有一张，这里有一些误导性。 另外顶楼的展馆有些荒凉，感觉整个博物馆没有那种镇馆之宝。希望能越建越好。
不说展品怎么样,我很在意的是这个博物馆的设施真的很棒。看一个地方是不是完善，就看它的卫生间，这里的卫生间无障碍设施做的很好，卫生间很干净，还有饮水，带个杯子甚至不带都可以。免费的博物馆，还有可以体验印年画做风筝什么的，带着小朋友去也很开心。
不少外地来京旅游人朋友，来到北京少不了去故宫，来欣赏中华文明的结晶。 今天我要向大家推荐另外一个好地方，首都博物馆。 青铜器的建筑外形仿佛一下回到了远古时代。馆内分5层，分别是一层的特展，会不定时举办一些特色展览。其它各层分为书画，青铜器，珠宝玉器等。 自助游的朋友，还可以选报租语音讲解器，每个展品都会有相应的编号，使用很方便。博物馆周边的有一家四川的小饭馆。在胡同里，不太好找，但味道一流，有兴趣的朋友可以试试。
《古代瓷器艺术精品展》、《燕地青铜艺术精品展》、《古代书法艺术精品展》、《古代绘画艺术精品展》、《古代玉器艺术精品展》、《古代佛教艺术精品展》、《书房珍玩精品展》这七个馆藏精品展览和《京城旧事――老北京民俗展》这是几个长期设置项目，我去的那次增加了明朝，黄花梨还有北京天安门照片临时展各有各的美，真正了解到了中华文化的博大精深和老北京人的生活不是在书本上看到就能体会的，让人感慨万分，民族自豪感油然而发，文化遗产丰富了我们对国家更深刻认识，只需提前预约就能免费参观，真的是值得再去参观的经典景观!fighting
在这里，可以体会浓缩了的历史精华，原来在书本里的图片，都真实的摆在你眼前。还有义务讲解员给你介绍。环境不错，部分展区冷气购足，请带个外套。
首都博物馆坐落在长安街上，是北京十大建筑之一，时尚的外观和先进的设施让你处处感受到他的人性化，博物馆一共有11个展厅，常设展厅都是免费的，只有特展的是收费的，各个展厅都按不同的品类和主题进行分类，因为展厅很大、很多建议用一天时间参观，并且是有选择的参观，如果都想看仔细了会累死的，建议外地来的朋友，最后先去方厅二层北京通史，了解一下北京的整个历史，找个讲解员很重要，不然自己看没意思，首博的免费讲解员每天讲两场，要是赶不上就去找找带着胸牌的志愿者讲解员，他们讲的有时候比专业的还好，之后再去参观方厅三层的精品展，这里面囊括了北京主要的文物。
要不是住在附近，恐怕我也不会专门去光顾首都博物馆，因为我真的不知道它。但是，进去参观一番之后，你绝对不虚此行，首博非常大气，光是门口的绿植迷宫就可以给小朋友玩半小时了。特别喜欢的两个地方：一是顶楼的北京民俗展，各种各样惟妙惟肖的模型摆在那里，如果不仔细看，没准还会吓一跳，整个顶楼参观完，基本老北京的一些民俗习惯都了然于心了，的的确确是京味十足；其次就是副一楼的儿童展，有很多小朋友的作品，绘画、贴纸之类的，弄的我们家小朋友到闭馆的时候都不愿意离开。整个馆草草参观下来，我们大概花了3个小时，如果细看的话，恐怕一天都不一定看的完。最最值得夸奖的是，这么有看头的地方，居然是免费的，不禁感慨，首都人民福利真是不错。不过还是提醒要去参观的朋友，虽然门票免费，大家还是提前预约，以免造成不必要的麻烦。至于交通嘛，大家地铁到木樨地就一幕了然了
首都博物馆气势宏伟，雄伟壮观，我们的心情非常激动，通过参观，我们学习到了很多历史知识，开阔了眼界，给了我们很多震撼。
去过好几次，非常壮观，也很好看，监护非常漂亮。一定要选天气好的时候去，蓝天白云什么的配置著红楼，非常好看。天安门城楼可以上去，价格不贵，可以看到很远的地方，包括广场。广场很大。
在新闻联播中无数次看见的地方，每个人心中都有个在天安门广场看红旗冉冉升起的心愿吧，我是8月份刚去的北京，下了火车，寄存行李，步行半小时到达天安门，很好找，出了北京站直走，非常非常喜欢天安门。
天安门位于北京市中心，中国很多重要的活动，都是在这举行的，天安门城楼建筑高而威武。站在城楼上能将天安门广场一览无余
天安门是明清两代北京皇城的正门，始建于明朝永乐十五年（1417年），最初名“承天门”，寓“承天启运、受命于天”之意。设计者为明代御用建筑匠师蒯祥。清朝顺治八年（1651年）更名为天安门。由城台和城楼两部分组成，有汉白玉石的须弥座，总高34.7米。天安门城楼长66米、宽37米。城台下有券门五阙，中间的券门最大，位于北京皇城中轴线上，过去只有皇帝才可以由此出入。正中门洞上方悬挂着毛泽东画像，两边分别是“中华人民共和国万岁”和“世界人民大团结万岁”的大幅标语。 不虚此行！
北京游玩，当然不能错过的就是天安门升旗。国旗升降的时间不是固定的，根据日出日落的时间，由北京天文台测算而来。所以到之前一定要先做好功课哦。而且人非常非常的多，一定要早去，听着国歌，看着五星红旗飘扬的时候真的会有忍不住流泪的感觉，总之，是很棒的体验
天安门坐落在中国北京市中心，故宫的南端，与天安门广场隔长安街相望，是明清两代北京皇城的正门。设计者为明代的御用建筑匠师蒯祥。天安门始建与明朝永乐十五年（1417年），时称为承天门。清朝顺治八年（1651年）更名为天安门。1925年10月10日，国立故宫博物院成立，天安门始对民众开放。1949年10月1日，在这里举行了中华人民共和国的开国大典，它由此被设计入国徽，并成了中华人民共和国的象征之一。1961年，天安门被中华人民共和国国务院公布为第一批全国重点文物保护单位之一。
天安门原本是皇宫的正门，现在成了北京的标志。天安门广场非常宏大（不过游人很多，比较乱）。相比广场，更值得一看的还是故宫， 百年历史的紫禁城有太多的历史、故事和珍宝。
来到天安门广场令我十分的开心，祖国的首都，看到天安门广场后我觉得真的跟书本上的一样大气、庄严，国家改革开放以来，人民的生活极大地改善，看到这里不禁激动落泪
我爱北京天安门，天安门上太阳升！东方魅力所在！权利的最高统治阶层！娃哈哈哈哈！住在北京的人，老北京人没人总去！去也是带亲戚来！七大姑八大姨都要去！
广场很大，整个逛完还是需要一定时间的。可以在网上查一下升旗的时间，这样可以安排好自己的行程。进入广场需要安检，所以最好别带太多东西进去，可以节省点时间。如果要看升旗，除非站在前两排，站在其他地方也都差不多，就算第一排，离升旗的地方也很远。最好带个自拍杆，这样可以通过手机看到里面的情况。
还可以，我去过几次，春秋季节看看更美，和几个朋友一起去玩玩很不错，天高云淡，有一种一览众山小的感觉，美景需要有美女相伴，
3月初由于出差原因去了北京，这是我第一次在冬天去北京，由于客户的热情招待，带我去了长城，其实早就去过，只是不是冬天。3月的北京没有想象中那么冷，但是干燥的程度我没适应过来。3天后回到上海鼻子竟然有血，郁闷！当时上了长城才知道冬天的长城一片灰色，山上风也很大，但是放眼望去，也是蛮壮观的，不由感叹古人的伟大和睿智。不由和客户于今年夏天的时候再相约长城。
壮观，第一次有点感触，身临其境，感觉那个年代的人们啊，真的是很伟大，很有智慧，觉得自己很渺小，平时遇到个小挫折就闹脾气，不开心，真是不应该！为我们创造的没理奇观都是她们的汗水，北京真的不愧为首都，真的是不到长城非好汉啊！了无遗憾
2008年去北京参加奥运志愿者，和同学一起去了一趟长城，也爬了一段距离，很陡很坚固，感觉很震撼很宏伟，真是一处奇观一景，同时也很肃然，想到有很多人因为修建长城而流血流汗，感觉他们很伟大贡献很大。
冬天去不错呢 ，很多人一起，锻炼很好。刚开始的时候，很冷，但是越往上爬空气越好，天也越蓝，爬到一半的时候，我就已经出了一身的汗。
这地方相当得宏伟，给人的感觉就是很震撼，而且这个有很好的教育意义，可以带下一代去看看，增强爱国精神及信仰。有机会还要去！
玩的很开心，就是走到后来好累啊，跟同学一起去的，阶梯陡哦。风景还是很不错的，推荐做好长途跋的准备。宏伟壮观，真的好似一条巨龙一样，来到她的上面显得我是那么的渺小。
我是3月19日去的长城，感觉很不错。不过人真的太多了。。。本来想着清明节才去的，但早一点人会少一点，但人还是很多。建议想去的人规划好时间。
风景好，山好，人好。。很有特色，淳朴的民风，四周环境也不错，天蓝蓝的，空气好好的，值得你们去看一下，最好是和亲人一起贴近大自然。。。
很壮观，跟电视里面的一样，就是平时不怎么锻炼，走了没多远，就有点走不动了，以后要是还去的话，一定要在家的时候加强锻炼，要不去了就白去了。
北京故宫的珍宝馆里面的珍宝真的很值得你去看，虽然走的很累 但是不虚此行，里面的珍宝也许是我这辈子看到的最稀有的，
暑假和家人去北京游玩，故宫的感觉人很多，但只能看房子，里面东西只能透过玻璃看，不过里面珍宝馆和钟表馆很有观看价值，但需另外购票。故宫是否有些不地道。
很多珍贵的文物在这里展出，看的时候最好能有讲解听一下啊或者多看看文物介绍，可以学到很多东西，很长知识的地方。
这里的点滴都是过去数百年的陈述，有一种古老甚至于腐朽的味道，但是每一件古物都让你情不自禁地猜想：这张椅子上曾经有谁静坐，这片砖瓦上留过谁的痕迹.....有种莫名的哀伤，让你不想久留却又离开不得。
珍宝馆需要另外买票进去，进去前只是觉得好奇，想看看到底古代皇帝拥有什么样的宝贝，进去后就只有惊叹了，随便一件用价值连城都不为过，一件黄金雕刻的盆子，里面龙凤呈祥，居然就是给皇后娘娘洗脚的，晕倒・・・・・
这个是进了故宫内要单独买票才能进去看的，第一次去的话还是值得去看看的，很多宝贝啊，都是古董了，还是很丰富藏品很多
在北京游学，目前先后去故宫两次。一次白雪皑皑，一次秋高气爽。故宫的精髓在于建筑及历史传承的积淀。中国权力象征之地，亦是珍宝大全之处。尤其是故宫的珍宝馆，许多朋友不想交额外的10元钱于是放弃参观，我认为这是将故宫的精髓抛弃大半。 当年帝王从民间收集来的珍宝，除了台湾故宫博物院收藏的那些，其他的就在珍宝馆了。大陆的居民想看宝贝，最应该去的就是故宫珍宝馆。
保管不善被损毁的，丢失的，人为破坏的，真不知道里面还有多少是好的东西。故宫门票真的该降价了，以前只有有朋友来北京，就必去故宫，现在已经没有人再有兴趣了
故宫珍宝馆感觉不错，聚集了一个时代的文物，给后人留下了许多回忆和鉴赏。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。建议故宫大部分应该对公众免费开放，尽早修缮完毕。。。。。。。。。。。。
进入珍宝馆，看到形形色色的，琳琅满目的钟表，真的是眼前一亮，这里面随便拿出去一个什么百达翡丽啊必须都要靠边站啊。
上次到国子监是三年前。其实，国子监和孔庙是很适合在里面沿着朝臣走过的通道慢慢的散步。说不准还能听到那些臣子，考生们的窃窃私语。
和弟弟来转了转，当年是国家祭祀孔子的地方，里面有很多古代考中进士的学子的碑，还有御碑，牌匾这些，喜欢文化的话值得看看。 国子监可以参观的东西就不多了。 景区有免费的讲解员，但是讲解的最后他们会忽悠游客买东西。这点很不好。 离雍和宫很近，两个地方可以一起转转。不过附近交通很差，最好是坐地铁。
这次带着家人小孩来访北京，第二天行程选择了雍和宫+孔庙&国子监，孔庙大约花一个小时停留，运气很好还碰上文化表演，非常值得一看，连同国子监一次看个够。科举文化、石刻12章经更是让人叹为观止！
走进国子监的大街就已经觉得安静，道旁的树荫把胡同遮盖成绿色，红色墙体搭配绿色树荫是拍照的好地方，周边有很多隐市小店值得一逛，延伸出的小胡同才是真正的老北京。
想要体会浓浓的京味儿，就来后海，而且要来后海西段，少了喧闹和商业，找个角落静静地坐着，泡杯茉莉花茶，耳边听着琵琶曲，这滋味儿别提多赞了
还可以，就是很多驻唱歌手以及酒吧，五光十色的，夜生活。很有八零年代的味道，不须待太久，走过看看就好。可顺道去南锣鼓巷。
听说后海是北京很有名的酒吧街，真的可以为用灯红酒绿来形容(o^^o)每个酒吧里都有演唱，但是进去消费的人不是很多，在这条街上感受一下，就似乎感觉置身到了另外一个境界……
我们去的时候刚好是周四，工作日的中午人也不多后海也显得安静很多，当时是准备去北海公园路过后海的，没有在计划当中，所以也算是意料之外的发现吧，对于后海知道最多的是他的酒吧喝歌手，下午就算很安静也能偶尔听到几句歌声，以后有机会一定要去傍晚的后海看一看听一听喝，结合着北京味儿~
骑自行车游后海最惬意！凉风徐徐，衬着湖边的绿意，即使周边的酒吧，却展现新旧北京的风情，这种感觉一点都不觉得突兀！四月底的北京路边树荫美得令人不要不要的！
后海可能多少都有个酒吧街的印象,但实际上白天看到那感觉跟之前的印象真不同,虽然它只过是个人工湖,但白天的后海感觉还满美的,很适合下午来放松一下,因为午后的阳光在这里走走真的很舒服和自在,附近还有个知名景点恭王府. 不管你从烟袋斜街或是北海过来有个地方很有出名,听过后海出名的是晚上,如果不是喜欢听歌和酒吧文化的话,那么晚上的后海你大慨很少会来,或许会来可能是吃某家出名的餐厅,因为那家店在后海很是出名,店在后海银锭桥附近,后海和前海之间的分界就在这里,白天来这里是个划船的好地方,特别是下午这里充满的是热m的叫卖声.白天来这里主要就是逛些小店和划船谈心,特别在午后时光这里感觉气氛颇为惬意和舒服,当天来这里是下午时分,主要就是来看看后海,因为上回来后海是晚上,晚上在后海看到的就是店的灯光看不出后海的美. 后海附近有很多的小吃,但主要大家会注意到的是某家三个字的烤肉串,这家店在这里店面满显眼的,只要你在前海这附近走快到银锭桥就会看到. 白天来后海不分年龄层不管是散步逛街或是划船,因为白天在前海划船的人真的很多,这些都是在晚上看不到的,晚上就纯是喜欢酒吧听歌的人群最爱来到这里,因为三步五步就...更多
清明的假期，去北京找了姐姐玩。民谣中的后海，一直想去看一看。因为是小假期，人很多，天气特别晒，站着海边，看着来来往往的人们，小哥哥小姐姐颜值都好高啊啊啊！微风拂过，水面波光粼粼。很美的！后海的酒吧一条街很棒棒啊，就是站在外面感觉有点嘈杂，感觉每个吧台掌柜都很有个性。歌手们唱着《春风十里》，还有《张三的歌》，属于民谣的一方土地。
春天（四月）的北京会飘着雪，是树上带来的棉雪。我们在后海的一间茶店带着自己的茶叶享受一个美好的下午，还有现场的美妙演奏
非常不错的一个地方,硬件设施建得很好,而且也不用花钱买门票,只要提前预约电话预约就可以了.博物馆里出了有长期展览还有一些特殊展览,非常值得一看.
非常好，非常值得一去的地方。对民众免费开放，国内旅游的人很少会去参观博物馆，这种意识应该逐渐培养起来，可以增长很多见识。
这个真的很好，地方很大，里面的空调很给力，冬暖夏凉，门票也不贵，不看特展的话还能免费预约门票，而且学生票半价包括特展。展览的内容很棒！特展就不说了，常有的展览的话，像是金玉瓷器、山水字画都很棒，而且都不同朝代的不同文物，介绍也很详细，租一个随身导游器的话也不贵，就能了解得很清楚。一天根本逛不完，建议多去几次，很好，很长知识。平时去的话人也不算多，很安静的。
首都博物馆是我去过的北京博物馆里最好的一个，设施齐备，条件很好，推荐看北京文物精品展，许多精华荟萃。网上预约，普通展免费。
精彩首博。自从新首博开馆以来，我已经去了5、6次了。首博的常规展览主要包括北京民俗展览、北京历史展览、及北京精品文物展。文物展里比较有特色的是瓷器展和佛造像展。
门票免费，可直接在网上订票。外观大气。里面藏品丰富，设有影厅，循环播放。一楼可以存包，有自助饮水处，非常方便。中国历史展位于内圈，世界历史展位于外圈，可交叉参观，一目了然的看到当中国发生什么事的时候世界又都在做什么。建议用一天的时间来仔细参观。
在这里首先就是免费，其次你可以细细的品赏文物古迹，看3D电影，历史的实物就展现在你的眼前，一次肯定是不够的，去看看吧。
去首博好好看馆至少也有三次了，每次都有新的感受，总之很喜欢。最高层那些老北京的故事尤其有感觉，拍了很多照片。很适合一个人或者两个人静静细细去看去听去品味。
现代化的外观建筑，镶嵌着仿古青铜，独特而沉静，走进博物馆，有多个主题展厅，字画，青铜，陶瓷，玉器，化石，一一展列，让你穿越时空，畅游历史
预约后免费参观，建议自备三明治等午餐。 每件文物下面还注明了详细介绍，馆内设施十分人性化，休息处隔过窗户还可以透过落地玻璃看到外面，晒到阳光，看累了在里面休息也十分惬意。
前几个星期来北京天安门游玩，环境很好，路面干净，游人很多，拾阶而上，就能感受到肃穆的气氛，不禁让人肃然起敬，登上天安门后，视野很开朗，前方风景尽收眼底。
夕阳西下，在天安门广场观看了庄严的降旗仪式。现场有维护秩序的警察官兵，挺拔的军姿站立，增加了现场的仪式感。国旗护卫队迈著整齐的步伐，走到旗杆下，伴随着国歌，将国旗降下，爱国之情油然而生。很不错的经历，建议有时间都去看一下。不过需要注意，每天的升降旗时间都会随着日出和日落时间而改变。
这里有非常方便的交通，雄伟壮观的广场和城楼，当然，游客也是很多的，进入广场前要排较长的队过安检，但这壹切都非常的值得。总之，这是壹个来北京必去的地方，如果没有到这，就没有到过北京。
作为故宫的门面，天安门很壮观，上面有毛泽东主席的画像。天安门前是长安街，车来车往，并且有个很大的天安门广场，中间是人民英雄纪念碑。天安门可以说代表着北京，值得一去，感受一下首都的庄严。
毛泽东，近现代史上当之无愧的伟人。灵柩存放地，供缅怀。 交通管制，人山人海。 周边没有太多可以吃饭的地方，如果待得时间长，需要自备食物和水。
小时候课本上说到天安门广场，终于可以站到跟前来看看了！我们来到跟前还是需要过两重的安检的，有带火机的都要没收，烟瘾的人都是需要忍忍啦！拍照稍远点的地方拍就好点！街边就是有很多小犯是帮忙拍照的，这个大家就注意一下了！当然也有很多小犯在卖老冰棍一块钱一条，建议大家就不要吃了，三五商标商犯，吃坏了肚子就没有必要！我们大概是儿童节当天去的，也不算很多人！
在天安门广场看过一次升旗仪式，心灵深深地收到震撼，护旗方队整齐的从天安门里走出，迈著雄健的步伐走到旗杆前，周围所有的游客都肃立而站，看着国旗冉冉而升，心中格外的澎湃！
天安门是来到北京游玩必须要浏览的地方，广场大，气息宏伟，人多，周边风景不错。一整天都逛不完，后边就是大家都熟悉的故宫博物院了。里边有很多的珍宝。
天安门是北京最有名的景区之一。建筑非常有特色。可以购买门票上到天安门上参观。由于广场没有高大建筑，所以视野非常好。天安门往北可以进到故宫参观。往南有人民大会堂和历史博物馆。所以整个一天的行程都应该是满的。
去年暑假是我第一次去首都北京。站在天安门脚下，我望着红旗在高空飘扬，感到很美很漂亮。下次我还有带我屋企人过来玩，感受祖国大好山河的美丽与富饶。我真的很开心，希望能更加美丽。
绵延起伏，看到的不仅是捍卫祖国领土的铜墙铁壁，更瞩目的是曲折之中所流露出的中国人捍卫祖国的意志和决心。中国强大，祖国万岁！
第一次看到长城，真的有被震撼到。万里长城的雄伟，是我们每一个中国人的骄傲。相信我们以后的子子孙孙看到它的时候，会无比的骄傲和自豪。
当我站在非到长城非好汉的时刻，我感觉自身都伟大起来，因为“不到长城非好汉”是一种坚忍不拔、不达目的誓不罢休的壮志豪情，是一种信仰，一种追求，一种精神面貌。
以前说不到长城非好汉，昨年终于去了，看着北京觉得真好，爬了长城，太陡了，上去还行，下来的时候脚都软了，爬了一小段就不行了
爬上去真的很累，不过还是感受到了长城的威严，想想古代人们修建这样伟大的工程真是不易，所以请游者爱惜文化遗产。
很多在北京呆了很久的人都没去过长城，其实挺遗憾的。在北京的人可以在非节假日去，当你爬上去以后会有总很开阔的感觉，我不太会描述但是那赶紧非常好，不带着太多期盼去你会体验到更多。
到的那天自己感冒了，所以没有走很远，有点可惜。不过总体感觉还行！希望有机会能再去玩玩~呵呵，也希望自己能和心仪的他一起去更美的地方体验体验~嘿嘿
这个地方去的时候，人好多，最好不要假期去，找个人少的时候去，应该会好玩些的，带个相机，其它礼品什么的，都不要买，浪费。
很美，很漂亮的地方。远离城市的喧嚣。却又能感受到现代新农村发展的进步。这里不是与世隔绝，但却和大自然有机的融合。这里的人很淳朴，善良。
一种无法言表的感觉，莫名而来雄伟壮丽，不可亵渎的神圣，如果让我在攀爬一万次，我一样的喜欢，一样的触目惊心，我爱你。
看过后就会发现我们的前人的聪明智慧，那是艺术的结晶，是我们共同的宝藏，也要记住我们还有很多的宝物留在他国，我们也好好发展，不能让历史重演！
非常值得参观的地方，让你了解那些王宫贵族们过得是何等奢侈的生活，也让你了解我国在清代时期的手工工艺－－了不起！
来到故宫怎么能不看看里面的宝贝儿也就是古董？一般通票里的经典都看不到什么太好的珍宝，来到珍宝管可真是让我大饱眼福。
这个地方要单独买门票进去，先是路过九龙壁，然后就进入珍宝馆了，也可以买和钟表馆一起的联票。展馆比想象的要小，一会会儿就看完了，展示的主要是皇后妃嫔的后冠首饰之类的，非常开眼界，值得一看。
跟导师参加会议，有幸去故宫珍宝馆转了一圈，确实很美，在那里你能感受到浓浓的历史氛围。如果有机会还会再去的。喜欢在路上的感觉，喜欢透过那些珍品去感受它们那个年代的事情。
今年暑假带儿子到北京，进了故宫吓一大跳！人山人海，感觉比去年世博会还恐怖。珍宝馆是要单独买门票的，旅行团都不进去。但里面的东西非常丰富，不看就不能算你到了故宫！
故宫是个好地方好地方值得大家去卡号一样，历史文化地缘丰厚，值得一去加油，一起去和朋友一起一起去吧区有关要过
感慨先人的智慧，每件文物都令人折服。那些珍宝不仅象征财富，也是中华名族智慧表现。宫廷生活的奢华是我们想象不了的。
灯光很暗！看不清楚！每件珍宝的注解及用途基本没有！急需改善！每件宝物都乌突突的，清洁及保护工作不到位！希望能改善！
一直在看，一直在拍照，去北京一定要去故宫，一定要看珍宝馆和钟表馆，绝对物超所值。古人真牛能弄出那么多珍奇异宝，终于明白为什么那么多人会盗墓和收藏古董了，真是大开眼界~让我穿越回清朝吧，看看到底是怎样一个景象!~
以前一直以为这个是演话剧的地方，去了才知道，原来是专门表演杂技的，剧场地理位置太方便了，就在呼家楼那，地铁10号线呼家楼那站C1口出就到了，剧场应该有些历史了，设施有点旧，但在这里能感受到到中国的传统文化，还是不错的。
位置很好，三环地铁边。剧场不大，环境比较一般。经常看到旅行团及学校组织学生活动。可以看杂技，京剧，还放电影。杂技表演很不错，最值得看！团购票比较划算。
环境很好，主要是气氛不错，大家开开心心的一起看演出，陪着自己在乎的人，开心度过每一天。 虽然感觉2012是假的，但是通过这件事我从心灵上感觉到陪同家人的时间是多么的少啊，我要好好补偿他们！
看杂技必去之处，我们是跟着团一起取的，虽然时间有点紧凑，但杂技表演的精彩令我们在坐的每位都瞠目结舌，个人最喜欢高空顶碗节目，以前都是在电视上看这次过把现场瘾
基本修的是仿古建筑，关键是路蛮短的，卖一些旅游相关的东西，来旅游的时候总会买点这些东西，出门再往北一点就到钟鼓楼啦。
过年去的，人真多啊！带孩子玩的，旅游的，大家都好开心的！吹糖人的、吃烤串的、吃棉花糖的、吃糖葫芦的！浓浓的京味儿！浓浓的年味！离开那我们就去什刹海滑冰了！
每次去北京好像都去了烟袋斜街，里面吃的玩的应有尽有，晚上特别热闹。不知道是不是都是观光客呢，特别爱吃里面的烤翅，味道浓郁，酒吧也不错
很商业化的一条旅游街，没有留下太深刻的印象，随便走走也还行，走完这条街就到后海了。建筑我觉得都是仿古风格。街不长，20分钟可以逛完。
个人觉得比较喜欢的一条胡同，虽然名气没有南锣鼓巷大，但实际的可玩性一点不输它。各种霸气外漏的特色小铺、老北京的剪纸、糖葫芦、如织的游客，及原汁原味的胡同建筑，都是感受北京地域文化的缩影，老北京很值得去的一个地方。
在北京约了在这个地方等同学，就是打车很不好打。街口有我最爱的吉野家和dq，哈哈，很方便，这边离后海也不远，有很多吃东西的地方
逛了后海就会溜达到这边来，之前有不错的葵花鹦鹉，现在也搬家了。这家店卖的兔爷很是可爱，大大小小很多不同款式。人多是不用说的。
从银锭桥拐几个弯就到了，很窄的一条街，因为卖一些很中国化的工艺品而首先在老外那流行开来，可以看到刻章剪纸的各种艺术小店，价格相当贵
街道不长，不过走到风格迥异的的店铺面前倒是蛮有意思，更多的些具有特色的小吃和民族气息十足的纪念品。。。街道入口有家手工巧克力店和饰品店，建筑很有韵味，是拍照的好选择
非常非常好哦。里面的小店都很不错，东西也不贵，小吃也很好吃，很地道的北京的感觉。每次到北京都必须要来这里的，还有这条街上的小酒吧也很赞哦！！
推出午门，斩！没错，就是这里了。本来不打算在这里停留很久的，因为买门票排了好久的队，而卖门票的地方就在午门旁边，结果午门变成我停留最久的景点。。不过此门应该是故宫最有气势的建筑了，远胜太和殿。
过了午门就进了紫禁城了，午门是个非常高的城门，有好几个门洞，城墙都是实体墙，有十几米厚呢。古代皇帝就是从午门的正门出入的，现在不开，像我们这样的小老百姓只能从侧门进去参观故宫了。
国庆前后这里是人山人海，高峰再怎么错也挡不住如潮的人，泱泱大国人也多啊！基本没什么可选的路线，从故宫一路跟着人流就来到了这里，一开始老婆还有点害怕，开导了一下她竟然也对这里肃然起敬了哈哈
逛的时候想到耳熟能详的“午门斩首”，我还有点心慌，老公说不怕就是这样才说明这块地正，镇得住！一想也有道理，不管怎么说这里是个很有历史感的地方，跟这一片城楼比赶紧没什么特别，但因为有无数的故事，就值得一观
在电视剧中老听说午门抄斩的说法,就是进太 和殿前的大门,是对重要显赫官员行刑的地方, 是一座清代特色的古色古香的类似牌坊的建 筑。
在电视中长听见“推出午门斩首”，第一次看到午门，确实感觉很大气，也是进入皇宫的大门，也能感受到当年那一幕幕很血腥的事件。如果想进故宫，必须先经过午门。
午门也就是紫禁城的正门，买了门票的人，都没有理由没有到过／看过吧？就是因为是入口，大家一般都匆匆而过，赶着进去游览。当然，故宫地方这么大，风格也是一个整体，个别的建筑很难作出评论，建议先做好功课看过相关历史才进场，那收获会更多。不然眼前看到都是差不多的东西，就显得没趣了。
从小看电视以为午门真的是斩首的地方，后来才知道是在菜市口斩首。这里是故宫的正门，人总是特别的多，我也是好久好久才来一次，上一次来应该还是小孩儿了。
午门的体量相当大，呈凹字，两边有廊。从这应该才是真正进了故宫。买票也在这。人很多。“拖出午门斩首”这句话也为大家所熟知吧。
成为单独一个景点有没法细说了。相当广阔的地儿。能有历史沧桑感。地面应该是青砖吧，现在都斑斑驳驳，给人厚重感。游人是在太多，古时的看热闹场所现在还是一样
这个地方大家都非常熟悉了，来到北京游玩必须要浏览的地方，虽然北京很多时候天气不是很好，但是偶尔碰上蓝天白天，还是非常值得拍照留念的。
建筑很宏伟，充满了历史气息，强烈推荐。而且里面很大，大概要一天才能全部看遍。建议尽量避开在节假日期间前往游玩，不然游客太多了。
进去的时候会有一道道的安检，非常严格。会有很多游客在这里拍照。天安门位于市中心的南面。 是世界上最大的城市广场之一, 而且很庄严,很有气派。 北京必到的景点之一。
最近一次是5月朋友来北京，然后带他去天安门，前门拍照留念，然后去大栅栏吃小吃，北京的注明景点就那么几个，天安门，前门，国家大剧院就占了很大一个比例，旁边就是东单，西单，王府井。
中心广场巨大，虽然是历史产物，但亦能感受到现代的宏伟气息，广场确实宽广，人也非常多，周边风景也不错，可以去看看，注意合理安排时间。
和家人一起去感受一下北京的氛围挺不错的，毕竟是中国的文化古都。。。天安门可以看生气，故宫博物馆也值得一逛，也就是紫禁城诶
小时候听妈妈说去北京一定要去天安门，这次和伙伴们一起去了，天安门很大，非常壮观。人也很多耶，有两次安全检查，虽然费时间，不过应该能保证公共安全。 之后还去了故宫，和台湾的比起来更壮观
前段时间去了北京的天安门，很棒的地方很有历史感，想到了中国刚刚成立时候的样子，去天门的路上会有检查的人，记得一定要带好证件
天安门 北京著名的旅游景点 永远是人最多的地方 每次去都是人山人海 赶上十一等节日人更多 有时候带着家里老人过去转转 十一的时候有一个大花篮挺漂亮的 一直想去看升旗 可惜太早了 早上实在起不来 不过有一次赶上了降旗 也挺不错的
天安门没的说，很伟大很庄重，北京的重要标志，令人神往，就是游客很多，人山人海啊那是，旁边的故宫也是，人真的超级多，哈哈哈
巍峨的山，雄伟的关，站在长城上眺望，似乎拥有了整个天空，我喜欢那样的豪迈。虽然自己在那么壮丽的景色前显的很渺小，但是我的心胸顿时变得异常开阔。
长城的雄伟与壮观带给了我不小的震撼，真的很值得一去，如果有机会，我还会再去再次干感受中国古代劳动人民的智慧与伟大！长城，我爱你~~
和爸爸妈妈一起去北京旅游，去了梦寐已久的万里长城，那个雄伟壮观啊，真叫人一个自豪。我们爬了很多层，好陡的楼梯，几乎是垂直90度的，不过还是让人留下了深刻的回忆。
我已经到过了长城了，我也是好汉了，YE！那还是07年初和同事一起去的，每个分支的产品一起，加起来也有二三十个人了，爬到了长城上面，感觉到了长城的气势，真是个非常壮观的建筑，能抵御多少的外来人员的侵略。
来北京几年了，但是长城却去过无数次了，每一次的感觉都不一样，每一次的心情也不一样，只能说太雄伟了，当然八达岭是长城段最雄伟的一段，但是我觉得其它长城段也是另有一翻风味
挺大的,不过远了些,车也不太好坐,不过上去还是很高兴的.真的很壮观,我觉得我这辈子算是个好汉了.呵呵.有机会还是会再去一次.
不到长城非好汉哎。。。。 有机会一定要到长城玩下。。。。。。 长城的台阶比较高 爬的时候要注意安全 最好不要大型节假日的时候去玩 那个时候人特别多 长城上面全是人 都爬不动。。
真不错，历史上的伟大建筑，震撼人心，万里长城，真是名不虚传，，以后有时间还得去看看，八达岭的不错，不知道嘉峪关的怎么样
平谷将军关长城历史文化悠久，自然风光秀丽，饮食独具特色，来此游玩的游客不仅可以欣赏到美丽的风景和雄伟的长城，还可以品尝美味的将军栗子宴、小米饭饼、黑豆豆腐、柴鸡炖蘑菇等。
一鼓作气爬上八达岭 脑海掠过历史的厚重 胸中涌出太多的感慨 多象一根压弯的扁担 一头系着中华民族的安危 一头系着血与汗凝成的情怀 又似一条随风飘扬的丝带 如织的游人抵不住你的魅力 摁下快门留下你永恒的风采 真想体验当年四起的狼烟 昂立泱泱华夏的制高点 辽望战乱不止的关内关外 屈指一数的雄浑气势 关外游人无不叹为观止 个个仰慕始皇大手笔的豪迈 其实，社稷的安宁 不取决于一堵墙 关键在人是否有爱国的心态
today is the Cherry Blossom Festival。it is very beautiful there and the flowers has bloomed。If you want to get there, you'd better get up early and arrive at 8:00 because you don't have to pay for the admission ticket.The cherry blossoms are so beautiful that make me feel amazing. You will just feel you are in a fairy tales. I also have a walk in it, you won't feel hot in it because of the trees. It is also a good place for walking. You can run by the side of the lake. Hope you'll have a good ti...更多
第一次知道原来钓鱼台在玉渊潭，，，冬天结冰的湖面平整光洁，芦苇丛甚是梦幻，公园里还有个溜冰场，不过没有去尝试便离开了 公园南门外即是世纪坛
玉渊潭公园是欣赏樱花的好去处。 其实，平时没有樱花的时节也是很美的。 这里不算是非常热门的景点，但是很值得参观游览。 没有旅行团的喧闹，静谧的公园，安静的欣赏美景，才是旅行追求的极致吧。
玉渊潭公园离军事博物馆有壹定距离，走路大概要20分钟，里面游船很便宜，100快可以租电瓶船玩1个小时，应该是北京公园里比较便宜的了。玉渊潭公园从海军总医院那边的北门进入，可以避免大批旅行团的大巴车，基本没有人，都是当地居民进入，如果从南门进会经过中华世纪坛，会有超多的有人，买票都要排半天队。北门进去之后人也不多，走过白石桥就到了租船的地方，在湖面上还是很不错的体验
玉渊潭四季都是美的，初春枝丫新绿，清明樱花纷纷，盛夏蓝天白云，秋季和冬季还没有去拍，但想必也是美的。沿着湖边走上一圈感觉神清气爽，逍遥自在。
珍宝馆里陈列着不同时期的中华瑰宝，让我大开眼界！惊叹祖辈们精湛的手艺，也感叹他们的才华。希望以后能带着儿子一同去细细体味
珍宝馆在故宫内部，需要花钱买前进去的，交钱以后走进去，有一段九龙壁，我和妈妈在那里合影的。然后走进去从龙袍龙帐到白玉壶，珍珠，凤冠都有的，确实很好看，也很大颗。我们花了大半天的时间在故宫，走出来以后妈妈都腰疼了。可想故宫多大啊～
自由行去的，发现很多跟团的都没时间去看看。故宫真的不适合团队游阿~里面没一样东西都很精美，它和钟表馆绝对值得一去。
眼花缭乱，数不胜数，工艺精湛，惟妙惟肖，无以伦比，独一无二。这是我所看到的珍宝最多、最全、最好、最完整的馆藏，对于我们了解历史起到启蒙。
时间太仓促，在差不多关门的时候去看,只是感觉里面的展览的艺术品的都是极品。让人感觉到皇帝的奢侈,以前的工艺技术是多么的精湛,令人大为观止!
珍宝真多,很多从没见过啊,张了大见识了啊,呵呵,以后有机会再去学习学习,给大家推荐推荐,去故宫的时候别忘了去看看啊.
看到里面的物品，能体会到当年皇宫里的奢华和中国艺术上的沉淀。印象深的是皇凤冠。电视里看不到的细节，只有临近了，才能体会一二。
里面确有些珍宝，比如皇帝的东珠什么的。传说地上都是金砖，但进去会发现和想象很不一样，是一种历史沧桑的感觉……宝物总感觉还不够多，大概得去台北看吧……总之还是值得来看一看得。
小时候和父母一起去逛北京城，那时的北京城，故宫对我来说太大，看的东西太多 ，记忆最深刻的还是珍宝馆中的那些个老式钟表，那时候就想，要是能让我带回家去该有多好啊，每天看着它们该是多么享受的一件事情。长大了，结婚了，蜜月又是去的北京，遗憾的是这次去故宫，其他的景致看的时间过长，以至于到珍宝馆的时候已经下午4点了，人家关了门了（55555），憾事啊。等孩子再长大一些，我还要带他去北京，去故宫，那时一定要带他到珍宝馆，看一看我小时候记忆中的美丽的钟表们。
皇帝住的地方就是不一样,这辈子不能拥有这些珍宝能来看看也值了.有时间和机会一定带老爸老妈来看看,北京,等着我,我一定会再来的...
一条和南锣鼓巷略有不同的小胡同，北京最古老的商业街，至今还有一些经营古玩字画的店，延续这条街的传统，不过也逐渐被小店给侵蚀，卖小东西的越来越多，真担心会不会沦陷而失掉传统的韵味
烟袋斜街很好找，从银锭桥下来往前右斜方的不起眼的小胡同就是。分布于两侧有很多经营特色饰品和小物件的小店，老外们最喜欢逛这里。还有几家咖啡馆建在二楼，夏日里可以听歌吹风欣赏美景。
因为清朝时期都是卖烟草的地界，所以起名烟袋斜街，如今已是旅游景点，游客如织，商贾林立，熙熙攘攘，走在其中，感觉好像是到了丽江古城。
网络上多认为烟袋斜街就是京味胡同，其实是种误解。烟袋斜街的过去不是这个样子！现有烟袋斜街已经被商业化并且被贴上京味胡同招牌。 过去的烟袋斜街商户不多，多是民居住户。哪来如此噪杂和终日人潮滚滚？这里已经成为旅游区。中国的古镇都患有通病，一旦成为旅游景点首先就是商业化。这种商业化有越演越烈之势，严重误导旅游者和下一代。中国曾几何时古镇家家做生意？胡同家家门口摆摊卖货？ 我只能告诉大家：这里就是一个旅游区，千万别把它和京味联系在一起。胡同里的邮局博物馆前几年还未曾见过，童年更没有这个记忆。不知是从哪里搬来展览的？
不知道为什么，每次去这里都有种回到老北京的感觉，让人陶醉，享受！身临其境，非常推荐去呢。大家都去看看，肯定让你感觉物超所值，而且也不收门票，如果可以喝点酒，划个船就更好了
虽然感觉就是观光区，但烟袋斜街里的每一间小店都可以逛一阵子，小东西也不贵（我买了很多明信片）可以从这里在逛到附近的南锣鼓巷，南锣鼓巷也很好逛，在走到这边的路上还溜进一间感觉不错的文青咖啡小酒馆『光阴』。我这次是下午时去的，人没有很多，小小一条很快就可以逛完。不过晚上来应该有另一种风貌吧！
这条街不长，也很好找，鼓楼站下车就是，这里的特色应该就是路两边各色的创意小店了，在这里你能很容易找到关于儿时记忆的东西，我们很喜欢在一家店外面看很小的电视播放的葫芦娃，哈哈，这里的东西也不贵，有很多有意思的小玩意，逛一圈下来能收获不少。半天的时间就能逛到街的尽头了。
游客还挺多的。店也非常精致有序。很多小玩意儿卖。在这里还能听到鸽子叫的嗡鸣声（类似一些中国文艺电影里面北京那种味道）。很适合下午跟情人一起玩。
不知道和纪大烟袋有没有关系，不过这里真的有卖烟袋的，曾经买过，成了摆设。这里主要是一些字画这些玩意，也算是北京保护比较好的胡同了。
这是一条有名的胡同，来北京必来的一个景点。相比于北京人喜欢他的幽静，参观者更喜欢它的热闹繁华。这不是金融街，她伴着什刹海，依着鼓楼，妄想隐身在众多胡同之中。人们把它挖掘出来给予华丽的外衣，向世人展示他的繁华。我只喜欢穿梭于此，在静静的什刹海边冥想。
游览首都博物馆，本人对顶层的民俗展示印象最深。电视片讲述的老北京拜寿，更是让我知道了老人过生日要逢九庆十的讲究。以面人形式展示的老北京的市井生活，让后人们在100后还能了解当时的风土人情。极力推荐大家到首博的顶楼一游。
虽说名气不如国博，所陈列的物品也不如国博里的珍贵，但内容翔实全面，所收藏的东西也很多，不至于像国博那样很快就看完了。人也不太多，不打挤，不过要注意提前预约。
首博新馆展品独特、丰富，应接不暇。我看了一天，感觉环境很好，展品很有特色。而且免费，预约也很方便。希望下次去北京出差再去看看。
我是幼儿园老师，有次组织去博物馆，带着孩子一起去的，他们都很开心，里面有很多历史文物，孩子问我老师这是什么那是什么的，唯一遗憾的是没有带相机记录下来~~
首都博物馆虽然不是中国四大博物馆之一，但是其馆藏非常之丰富，一点儿也不比四大逊色，尤其是明清时期的文物更是丰富，博物馆整体建筑非常壮观，一根巨大青铜柱子斜插出屋外，这根柱子中间也是放置展品的展厅哦，感觉非常有创意，来这里必须打电话或者在网上预约，免费的，不过我感觉一天时间不是很够，我花了两天的时间来看还感觉是走马观花，感兴趣的话，要多预留时间了
五一假期去的，本来只想作为户外游的一点补充，也顺便歇歇。真的看过以后，觉得不虚此行。首先是走廊的设计，都有一定的斜度，一圈一圈绕上去，再从字画器物读读历史的沧桑，太有感觉了。最喜欢的是玉器展厅。
这个地方去过两次，打算找时间再去一次。首先，它是免费的，但是要从网上提前大约一周订票，直接去是要花钱的啊。第二次去的时候的一楼大厅摆着的是景德镇的那个门楼，超好看的！现在可能换地方了吧。奥运时有一个精品展馆，大约4楼的样子，如果时间不太够，就先去那好了。顶楼有一个安原比例缩放的模型，木制的，很不错。地下还有吃饭和手机充电的地方那！对了，那个圆圆的楼里面也有展品的，不要错过啊！！！
不忘记历史最好经常去博物馆，想了解下历史就去那里看看吧！特别是，那解下北京的历史就去那里看看吧，非常值得去参观，。。。。。。。
因为离家很近，所以去的次数就稍微的多一些。但是每次去都能有不同的感受。以前常常听说"有眼不识金镶玉"，一直就认为金镶玉是一种名贵的玉，在首博才知道它是一种能发出香味的石头。
首都博物馆外观是现代建筑中夹杂有中国古典特色,融合的非常完美.内部宽敞明亮,结构合理,现代的设施结合了中国特色的装饰,展品值得一看.
明清两朝宫殿，历史韵味无法比拟，确实很值得好好游览游览，故宫最直观感受就是面积太广阔了，呵呵，不知不觉就能从早上玩到下午
故宫午门出名之处是推出午门斩首的典故，实际上得有非常高的官位才有资格在午门行刑。现在是故宫博物院的门票处，可以租自动讲解机
故宫，中国的特色建筑，午门，电视里出现最多的名词，怀着好奇与向往的心情来到故宫，只感觉就是大，所有的建筑都一个样，也许是正赶上故宫修缮，好多地方不让参观，感到不如闻名，来到午门，哦，原来就是一道门楼啊，失望。在电视上看多了恢宏大气的故宫场景，来到现实中反而没有期望的感觉，再加上是自己闲逛没有导游在旁边讲解，没有气场啊，反正没有那种很了不起的感觉。
一定要早点去，不然等大拨大拨的旅行团进去，哪都挤人。建筑宏伟，大气。而且里面还不定期有其他的展览。都是很有价值的古董宝物。最好租个讲解器。
据说，游客最好不要在午门前留影，道理大家都懂得，午门确实不是一个很吉祥的地方。不过午门两边伸出很长的门楼，形成一个反向的瓮城，估计世界上都很少这样的建筑形式了。走过古罗马一些地方，跟故宫还是大相径庭
从金水桥进去到午门这一段是免费的，虽然总是人山人海，但仍值得去欣赏。 两侧有些莫名其妙的展览，平时不看也罢，但偶尔还是会有精品的，比如某年有卡地亚珍宝展。 宫门和甬道都很棒，但因为人太多，可能没法停下来细看，也算个遗憾吧。
故宫博物院门票的起点，进去就是真正的皇城。红色的城门高大气派，金顶在阳光照耀下闪着光芒，体现皇室尊贵。正中悬挂着竖体午门二字。人流如织。
总觉得这里很有肃杀气氛，电视里一直看到午门问斩。城楼很高大，是皇城最重要的一扇大门了。也是从这里开始往里收故宫的门票。晚上亮灯会很漂亮，推荐大家晚上开车到这里来看看，人很少，很漂亮，享受另外一种故宫的感受
午门正面只能看到三道门户，反面却有五道，因为两处侧墙上的门户在城墙内有拐弯通道。正中间的门通常只有皇帝使用，状元榜眼探花也有机会走一次。从午门起，故宫就要买票了，淡季只有40元，学生20元，实在不算高。
午门与神武门、东华门、西华门是紫禁城的四道门户，其中午门结构最为宏大庄严，两座突出的敌楼大大增强了防御功能（可三面攻击攻城之敌）。＂推出午门问斩＂是影视中的熟语，说的也是这里。
一直说来北京 趁着假期和父母来到这里！真的很宏伟！大陆的人们真的很好！早起看了阅兵仪式，很壮观！关键还下着雨，我们在这里合影留念了！
这是来京的游客必选之处，庄严肃穆，周边还有许多历史性建筑，都十分具有历史厚重感，专程或路过好几次了，目标是来看一次升旗
天安门不仅仅是一个旅游景点，是一个国家的象征，是代表了整个中华人民共和国的形象，庄严肃穆。登上城楼能看到整个天安门广场，人民英雄纪念碑，毛主席纪念堂等等，城楼还有一些关于天安门的历史，改造和开国大典等等的资料。这里交通四通八达，有公车有捷运，来这里最好乘坐公共交通工具。
这里是北京的最中心，过来的时候会有一道道的安检，非常严格。会有很多游客在这里拍照。本身没有太多的观赏性，只是作为一个地标性和政治性建筑存在，在中国特色社会主义，还是很值得一看的。
经过这里的时候正好是除夕入夜，华灯初上，天安门城楼亮着灯，于是站在金水桥附近拍了一张夜晚的天安门，还有站岗的兵哥哥，甚是美好。
自天安门事件至今已过半载 不少老一辈的人应该仍然保有这段记忆 这里各种东西都很巨大 毛主席纪念堂 人民英雄纪念碑和人民大会堂等等 巨大的毛泽东的画像甚至比下面的拱门还要大 很难想像中国的警力把这个区域团团围住 需要透过层层安检才能进去 实在令人叹为观止
天安门位于市中心的南面。 是世界上最大的城市广场之一, 而且很庄严,很有气派。 北京必到的景点之一。
在北京工作的那年太忙了，导致只在故宫门口转悠了一圈就再没进去过。这次终于借着弟弟来北京上大学的机会，得以入宫游览。看了很多的宫殿，里面的很多古物根本不是电视上看的那般感觉。刚好那天天气有点阴沉，不知道怎么的回去之后看拍的照片，发现有点意外的恐怖哈哈。喜欢大门和护城河边的规则感。
比想象中要雄伟和庄严，出地铁站的时候还需要进行安检。在进去故宫的途中有在此地停留拍照，不过当时不能够登上城楼。
因为小朋友在幼儿园学到了首都北京天安门，强烈要求打卡，且必须拍照留念，证明到此一游。晚上的灯光更美，演绎一栋建筑如何能成为一个国家的精神象征。
在游客接踵摩肩的故宫和大广场边上，中山公园的游客却非常稀少，简直可以说是冷清，真是让人难以置信。里面除了明清时代的皇家古建筑，还有民国时期的亭子。秋天的时候有两排金黄的银杏，很漂亮。
明清原来的社稷坛，后来改名叫中山公园。全国各地都有的标志性建筑。现在是市民的游乐园和相亲场所。我偶尔会来这里的音乐厅听音乐会。
最有政治文化的一个公园,天安门东侧。国旗护卫班训练的地方。市中心最近的一个公园，每天参观的多数不胜数。值得一来。
天安门广场正北面就是一处小公园。门票记得是五元还是多少来着，里面不是很大，最大的看点是里面有一个古建筑叫社稷坛，另外四月会有郁金香花开，早上六点开园，晚上七八点关。
大陆北方的宫廷建筑缀醵际且拥娘L格和感|，一样的宫殿，一样的花园，一样的树木，一样的石头，它们之间的区别只是宫殿的大小，花园的大小，石头的大小，树木的大小，如果说形状也是一种区别的话，我也无可辩驳，但是这个地方只是有一些小宫殿的皇家园林而已
公员里本身没有什么特别的景点，是北京市民锻炼身体的地方，不去也不遗憾，里面的音乐厅不大，可以欣赏音乐，价格也不是很贵。
中山公园紧挨着故宫，从故宫出来就可以进入中山公园欣赏郁金香，郁金香的开花时节在4月中旬，中山公园的的郁金香品种很多，颜色花型各异很是漂亮
闲来无事，还是可以来逛逛。挨着天安门，毕竟是古时候的皇家园林，但是完全不必要刻意而来，毕竟北京值得转的地方太多太多。
这个公园还是比较大，上次去还碰上一群帅气官兵哈哈。兵哥哥在走步去吃饭。所以从这里看出，这个公园景色还算一般，里面有孙中山先生的雕塑，其他的我没看到什么特别的。如果逛累了，可以去那里转转，是要收门票的，好像是三块钱。
小时候每到周日老妈就一定会带着去的地方，小时候觉得公园很大，现在再去觉得好小，没有什么大的特色，如果去天安门广场的话，可以顺便去逛逛，但不值当专门去一趟
那是古代人们劳动的结晶，它是那样的庄严和宏伟。即使它现在有点破旧。在它面前我感到了自己是那么的渺小.如果有机会我还会在去的。
这是我第一次真正的踏入长城，之前只是观光，身临其境让我有种说不出的感觉，终于能领会到了之前在书上看到赞美长城的语句，真是美不胜言，在我爬到长城顶峰的时候，心灵是如此的宁静，仿佛置身于空中，一切看似重要的事情都已抛之云霄。
很有价值很有意义的地方，人山人海，景色优美，人杰地灵，令人心情舒畅，排解忧愁，心胸开阔，一切是那么惬意！给力给力给力！！！！！！！！！！！！！
到了北京一定要去爬长城。也是去过还想再去的地方。考验体力和毅力的好处所。感受中国古代劳动人民智慧的结晶。值得去！
不到长城非好汉，我算是体会到了。以前都只是在电视中或电影中看到，但当你真正站在长城上的时候，你才会感觉到那种气势，一种无法形容的感觉，你会感叹，在那一刹那，你会想起很多很多。
很好的景点，保持原有的原貌，感觉回去了原始。每个人都玩得很开心，看得很认真，看了很多古香古色的村落。就这里是保持得最好的了。
不到长城非好汉！来到这里真的大开眼界，感受到古代人民的伟大，如此雄伟的建筑，真的是感慨万千，一时间难以用言语来表达自己的感受。
长城雄伟壮观,在雨天里看长城,更像是朦胧中一条巨龙蜿蜒起伏在高高地山巅.中华儿女以此为荣,华夏几千年的文明,长城当显其威.
平谷将军关长城很壮阔~~但是去长城真的很累，不过景色真的很美，令人心情真的很好，心旷神怡，空气也很新鲜，让人美不胜收。
不到长城非好汉，长城是我们中华民族的自豪，它的雄伟是世界上其他国家和景点不可比拟的，呵呵。
北京胡同的精华之一，就在后海边上，可以逛完后海酒吧，再转转烟袋斜街。有很多特色小店，店里有很多有创意的小玩意，值得一游。像这样的胡同应该多保留几个，而不是把高楼建的哪里都是，因为这些是历史和文化的重要组成部分啊。
那里鲜明的颜色，地道的北京口音，特色的北京玩意儿都十分吸引人，一条街不长，却可以走上半天，每个店都各有特色，游客们都是走走停停，拍拍照照，好不热闹
北京的烟袋斜街离什刹海不远，之所以叫烟袋斜街是因为街的形状像是一个烟袋，非常的有意思。整条街虽然不长，但很有特色。
没事的时候很喜欢逛逛，一条很有特色的小街。最初以贩卖烟袋的商户众多而得名烟袋斜街，现在小街内仍有几家还在卖烟袋的小店，其他是一些特色小店，可以逛逛。
什刹海一条短短的街，两旁都是一些民族风和创意小店，主要售卖一些有意思有特色旅游纪念品和小玩意等，大部分店都不大，以个性的内部装饰甚至宠物招揽客人，比较受年轻女孩喜欢。
这条200多米长的胡同,如今可是名声大噪, 到处充斥着外地游客和老外. 当然还有很多特色小店. 很精致.很漂亮. 从特色饰品到衣物. 从臭豆腐门脸到烤鸭店.虽不是多么正宗,生意却很红火. 吃吃喝喝,走走看看. 也难怪会有那么多的游客喜欢这里. 有意思的是店主也很恣意. 记得有家水晶店,偶去过两次,老板都没在,店门就那么敞开着,供人随意观赏.
烟袋斜街，这个地方是瞿推荐给我的。是个古香古色的商业街，以前好象是卖烟袋和烟具的，现在主要是经营酒吧服饰古玩，其实卖得东西也都差不多的。过桥到后海西边沿河有很多酒吧，布置都挺别致的，还有许多名人故居，及四合院，可以坐上到底的黄包车串街走巷，别有感受！~
因为傍晚去玩的，冬季的北京天空落下帷幕，烟袋斜街看起来有点像西街的味道，不过里面不是酒吧，是一间间店铺，里面有两间原创店铺，很值得去看。今年是以年画做主题，下年不知道会开放哪个中国元素的展览？
喜欢在没有事情的下午到烟袋斜街，有很多外国人在购买物品，房屋建筑也是很有特色，斜斜的小路让我觉得很有情调，小纪念品并不是很贵
在这里有很多有意思的小店，在港式奶茶店可以点一杯西番莲奶茶，逛逛小店，其中有一家“一朵一果”可以给未来的自己写封信或是在特殊的日子寄出一张@烟袋斜街的明信片，很有创意，建议情侣去。顺着烟袋斜街走过去即可到后海，夜景很美，就是人多了点。
首都博物馆新馆...面积很大...在网上提前预约票十分的方便...当现场领了票就可以进入...但免费的参观票不可以看特别展...不能带水...饮水处很多...要是细细转可以转上一天...
免费参观 不过要提前在官方网站上预约 每人最多预约5张 很值得一去的地方呢 里面的藏品都是很珍贵的 一圈参观下来 至少得要两三个小时 所以要 备好食物 水的话 展馆里每层都有饮水处 不必担心
五一和家人一起去的，需要事先预约，当时没想到这点，被拒，当场电话预约，打了5个电话，终于预约当天了。成功进馆。馆藏丰富，可是感觉缺乏系统的语言说明，很多文物都不知道其发现的背景，就只是去看物了，若不是研究古董的，就是雾里看花看新鲜了。有幸跟上免费讲解，讲得很有趣，可惜要碰点。
藏品丰富，特别是老北京的各种古董，或多或少会让你想起小时候的快乐岁月。经常有大家的作品参加展览。人也不会很多，参观的时候相对安静，比较有博物馆的气氛。
首都博物馆免费开放，但需要提前预约，可通过网上和电话2种方式。里面环境很好，北京的历史发展介绍全面，还有比较真实的场景模拟
馆藏的文物很丰富。在市中心的位置，地铁一号线木樨地下车D口出，步行三百米即到。博物馆免费参观，无需购买门票，只需要提前登陆首都博物馆的官方网站，输入身份证号提前预约就可以了，每个身份证号码可以预约5张入场券。每周一闭馆。
首都博物馆的陈设非常的好，尤其是青铜，瓷器展馆，将人们带回的几千年前的古代。 再加上些有特色的建筑等就更好了。 谢谢
这是一个值得去的地方 馆藏的东西也很丰富 内置的设施也很人性化 供游客休息的地方配备的很不错， 总之去了 就不会后悔
东方文化的浓缩！从青铜器到玉器到字画，无一不展示着朝代的更迭，文化的变迁。伟大，赞叹！迷人的冷兵器！博物馆的环境很好，馆很大，仔细看的话可能一天转不完。游览的时候建议少拍照，多多用心感受，这样才能记得长久。
首都博物馆位于白云路上，感觉很好啊，很喜欢，里面的展品也很仰慕，每年都是要去几次的，比较喜欢环绕上行的通道和斜墙，给人感觉有错觉感，网上预约，挺方便的，环境也很优雅。
看到好多雕刻手法都已经失传的珍贵历史文物，感觉那些文物本身的价值更多的是历史的沉淀和手艺的巧夺天工！赞啊~还想去一次
很美很漂亮……所展示的东西给人一种惊叹+流泪的感觉……珍宝馆里的东西，有些虽然已经没有当初那么富有色彩，但依然可以看出当初的它是多么的耀眼！！
真的不错 去一次真是大开眼界 值得一去的地方 如果到北京了真得去故宫逛一逛 到故宫了真得去珍宝馆溜达溜达啊 呵呵
馆内东西不够级别,还不如电视上看呢!北京太大,时间太少,玩得不够尽兴,在过五年去,故地重游,会有另一番感觉..北京你等着!
珍宝馆里的宝物真多呀，中国古代劳动人民真是太聪明能干了。但是我们只是看到了全部宝物的一小小部份，要是有幸能将见一见其他镇馆之宝，那我们的此生就没有什么遗憾了。哪怕是拍成照片发到网上也行呀。希望故宫博物院，能看到此条建议。
里面气势恢宏，奇珍珍宝什么的特别多，特别让人惊叹不已，为古代劳动人民的智慧惊叹不已，让我们开阔了眼界，世界之大
故宫的馆藏宝贝看了后，对我鉴赏用很大帮助！深感我们国家的古代文明史是值得后人骄傲的，现代文明指导我们继续发扬光大传统文化。为中华民族骄傲自豪！！！
一直以来很想去故宫珍宝馆看看，这次有机会，终于如愿以偿。馆内藏宝琳琅满目，很多都不曾听说过。每件宝物都有其历史渊源，值得一去。
感觉一般，可能宝贝都被八国联军抢去了，NND，小时候去过一次，这次去感觉没什么变化，旅行社走过场，更加没意思，可能自己去慢慢欣赏相信会不一样一点，但总是代表了曾经辉煌的一段历史，还是故宫不可或缺的一部分，去故宫，还是要去一下的~~~
里面陈列了好多宝贝，很多精美无比，绝对大开眼界，中国古代工匠们的精工巧匠真的令人赞叹，我在里面欣赏了好久,非常值得一看
外地游客必逛景点。北京的标志景点。免费。人山人海。尤其是节假日的时候。秋天的风景很漂亮。很值得一去。北京是首都。祖国的心脏。
从天安门进入便可见午门，在这里会有很多导游，小商贩。可在这购买故宫门票，40元。午门进去便是大名鼎鼎的紫禁城，午门可登顶
跟着熙熙攘攘的人群，穿过厚厚的城门洞，抬头一下，这不是午门吗？书上、电视上都会提到午门斩首，这里会不会有冤魂呢，经过上百年的洗礼，应该都消散了吧。朝代更替，当朝执政，哪个都免不了有人做刀下鬼，阶下囚的。幸好八国联军没有来这里洗劫，不然重演圆明园的悲剧会把我们伤的更重
故宫很大，而且还没完全开放！逛着挺累，所以也是逛了一下主线！以前帝皇的奢靡可以领略一下，以前宫内的下人的生活估计不好过呀！
午门有三个门洞, 中门是古代皇帝专用的御路. 午门也是中国举办重要典礼的场所. 我以为古代传说"推出午门展首" 就是这个午门. 导游解释展首处 是在宣午区的菜市口, 不是这个午门!
非常美丽的城门，巨大雄伟又带着一股柔和！ 让人感受到历史的过往潮流， 一定要在进入故宫前仔细的观赏以及感受一番！
中国历来讲究规矩，吃穿住用行无一不包括在其中。故宫建筑更是如此，看看建筑上的檐头，你会发现只有皇家才能用九个神兽。有兴趣就研究研究吧。
售票处就在这里，一年365天总是这么多人。虽然红墙已不是明清的颜色，但巍峨的建筑仍给人一种震撼和说不出的压抑。一如宫门深似海，不知道当年的人是什么感觉。
故宫前段时间一直在各种整修 and now~ 现在可以为我们展示一个完整的故宫 尤其是在淡季，没有呢么多的人 当你在寂静的故宫之中，你会体会到历史沉淀出的美好
虽然经常听到推出午门斩首，其实也是去菜市口的啦。不过午门确实是有五个门的，中间三个，两边还有两个小门，以前是走牲口的，现在是卫生间了。
冬天去的.偌大的圆明园.本来朋友都嫌圆明园仅剩遗迹,应该不若颐和园.但整各园区很大很舒服.又很美.比想像中得好非常多.也因为园区大,不会觉得人多.
到北京一定要看的点，看完后就可以到后方的故宫参观。人潮多，要过安检。没有其他遮蔽物，夏季到的时候要特别注意太阳曝晒。
从儿时看到天安门前神圣的升旗仪式起，来到这里会让我肃然起敬。这见证了太多历史，每次走过，在电视里看到的会一一浮现
优点：壮观，尤其春秋季的无云天气里！ 缺点：人多，时不时会加强安保，不一定能够靠得太近 PS：不要在广场上有出格的动作，比如，带大桶水、大喊大叫、手舞足蹈等，会惹上麻烦！
来看看就好，记得带护照，要不然会被安检挡住的，可从这里慢慢走到故宫，差不多就是一个下午的行程，记得带伞和防晒，太热
2017年2月中旬到北京找朋友玩耍，前一晚住在天坛附近朋友家里。早晨起床去看的升国旗，坐地铁过去的，人不是很多，也没等太长时间，站在人群中看升国旗。很多小朋友，家长带着。
大红楼，入故宫前必经之道。到这里气氛变的格外严肃，也让许多历史事件浮现在脑海中。这是第一次来北京的人必防之地。
古代这里是通往中国权利最高中心故宫的大门，现代这里1949年新中国成立宣布的地方，天安门广场，国旗，毛主席纪念堂，国家博物馆，人民大会堂，国家大剧院，王府井等都在附近周围，北京必去的景点~
一大早起来去看升旗仪式，仪仗队迈着整齐的步伐，威严的走过来！让人肃然起敬～当奏起国歌的那一瞬间觉得祖国是多么的伟大～愿祖国更强大
天安门前面是金水河，有三座汉白玉做成的拱型桥跨在上面。从审美的角度来说，这里照相是非常合适的，估计每个来过祖国心脏的游客都有一张这样的照片吧。过了桥转到城门后，有一个电梯可以直接上到城楼上。城楼上可以俯看整个天安门广场。视野极佳，面对的毕竟是世界上最大的广场。左边是国博，右边人民大会堂，正中央是人民英雄纪念碑，如果能在这里看升话旗，一定会心潮澎湃内牛满面的。天安门城楼虽然并不大，但值得登上去，观看这无敌的景致。
来北京不管你去到的故宫的话,一定会经过或看过天安门,它就位于故宫前面这里,前方左边有博物馆右边有人民大会堂,天安门除了这里还有前面的广场,广场最大的看点是升旗典礼,到了北京这几天,有天起得早就从王府井这里步行到天安门前的广场准备看升旗,这天升旗没看到因为遇到了路跑比赛,别说天安门进不去了连正阳门也去不到,所以只能绕着天安门广场周边看看而已,况且不管到那都是安检,现在只要进博物馆或是故宫都需要安检,至于搭地铁需安检是现在大家都知道的. 如果不是特别在意有没有去天安门广场的话,其实很多人会选择在天安门前这里照相,天安门就是故宫这里,所以只要你晚上经过这里大慨就会发现有很多人都跟你有志一同,因为很多人来北京会在这里拍到此一游的相片,你能看到打灯的故宫它是如此的庄严,站在前面的公安一样的直挺挺的站着,或许你我来去的经过天安门可能有几次之多,至少在北京的这几天我都是以步行的方式来到天安门,原因很简单距离真的不远,而且还能够散步,有时想想其实也满好的,因为至少晚上有个地方去,北京的夜晚活动真的很普通,如果是晚上没有什么地方去的话,那么就去天安门和王府井吧,因为至少你能找到和你有相同想法的人.
一路走在南长街上,经过班禅大师得居所,街边是两排老树,伴随着安静得夜色,趴在石墙边,一边看着角楼得灯光,一边吹吹风,京城的中心,最美得地方
从护城河望过去，角楼很美！冬天河面已结冰，孤独的角楼透露着他的寂寞，遥遥看着对面的角楼，距离很近，可是从来不靠近！从来都是孤单的矗立....
来北京就要到处看看这些古建筑，角楼那附近转转，在附近找一些地方小吃别有风味。。。。。建议有的人可以自助游。老人需要家人一起。
夕阳映照下的故宫角楼威严，似乎向人们所说着以往的故事 9梁48脊，体现着古代建筑艺术，登峰造极，相看俨然，也不时成为我等寂寥人士的最好去处。。。
其实最好的欣赏角度我觉得并不是在故宫内部，相反，从筒子河外的石围栏上才是最好，在进去之前或出来以后，找个合适的角度，拍下它的全貌，衬上蓝天白云以及河水，比在它脚下感觉更好。
首先景区没有很好的遮阳设施，夏天游客游玩的时候晒的很厉害。可能也和故宫的结构有关系。 其次就是没有地方歇脚，走累了的话没有休闲椅之类的免费休息的地方。 不过故宫是个好地方，很值得玩。就是建议大家做好防晒的准备。
很不错的，红色的柱子，金色的屋瓦，相应的很有中国的特色，走进去你会觉得自己也是帝王家的一名成员，给人的印象深刻。
去的时候 时间还好・那里人很多 可能是因为10月放假 刚进门口 看到的就是伟大毛主席的头像 很威严 里面的景点也很好 看完让人回味无穷 我哥到现在都还想去看呢・・呵呵・
这里有古代的皇帝住过，充满着富贵的艺术气息，让我们感受到了古代的文化和古代人们的生活环境。这里很值得一去。去感受我们伟大祖国的文化古迹
我是在西安长大的，有很多历史遗留的古建筑，在送你一个长安这首歌中将古城体现的淋漓尽致。当我看到故宫里建筑的那一刻，依然为之震撼，看着古建筑，听着那时宫中的故事，好像身临其中一样。
爬了一次，过了好汉坡都不知道，呵呵。等到下来的时候，好多人在照相啊，只能在旁边的石头上找一个想pain，哎呀，好多银啊，实在是多啊。
真的不错，站在上面感觉轻松自我，不自觉想很多，排除生活烦恼，对于有生活压力，工作压力的同志们可以考虑试试，利于自我调节。
中华民族的灵魂，可歌可泣！ 一定要带着孩子去领略长城的巍峨，还有那份历史，对于孩子的成长是必不可缺的。 当孩子上小学时，会有一个从感性到理性的认识，更有深度了。
很宏伟，很有气势~ 虽然很累的爬到最顶处，但是真的不后悔。 感觉自己是征服了一切，也同时拥有了一切，空气都格外的新鲜~
蜿蜒盘旋的万里长城值得国人去攀登啊~~~长城饱含了中国人民的智慧~~一块一块修砌而成，真是一个奇迹！不得不让人惊叹啊！
正所谓“不到长城非好汉！”景观非常雄伟，秋天去的时候长城周围都是一片一片的红色枫叶，十分漂亮！夏天去的时候，登上长城顶端时还下起了冰雹，和当时北京30几度炎热的气候形成强烈对比，但是当离开长城顶端时又恢复了当时的气候。
太有名了，不用说也知道，一辈子怎么也要去一次的，不到长城非好汉，此言不虚。这是中国历史的见证，的确非常雄伟。不过爬起来真的很累。
一次很好的体验，从来没去过啊，难得~！长城，让我感觉到中国人民的伟大！长城，的的确确代表了我国伟大的奇迹！毕生感到荣幸！~~~
这个地方太好了，我喜欢，有机会我一定要再去一趟，如果去国外的机会也是非常不错的。呵呵，我喜欢，大家一起来北京玩呀。哈哈
雄伟、壮观、美丽、流连度假、在国人心目中，万里长城是一种精神的象征，是一种情感的寄托。对这一世界奇迹的奇迹，众多的艺术创作者投入了极大的精力和心血，从不同角度展现着长城的雄姿和各种角度的美感。在博宝网山水画收藏专家眼中，此次推出的两幅画作就足以让欣赏者赞叹自然的美景和长城的壮美，也让欣赏者在这一美好的画作前驻足欣赏。
看过珍宝馆才感叹我们的历史原来这么丰富，那些美轮美奂的宝贝，让我不禁感叹古人真的是好伟大，没有先进的设备，却能作出那么精美的工艺品。希望我们的中国历史全世界都来学习。
进去珍宝馆，看着琳琅满目，各式各样的展品，不由感慨古代人民的超高技艺，每一样珍品都爱不释手，百看不厌，感叹古代帝王生活的奢华。
第一次亲眼看到古代宫廷生活细节，以往的间接经验都在现实生活中得到验证。纸上的虚幻终于落在了实处。很值得再去看看！
故宫的珍宝，名副其实的好宝贝！我本人喜欢珠宝这些东西，对古代的珍宝更是感兴趣，所以这里可以满足我的喜好！我很喜欢这个地方！
珍宝馆里历代古董众多，文物精美完整，是中国古代劳动人民的智慧结晶。具有深厚的历史底蕴，又同时具有现代艺术风格。
见到了只有在电视里才能见到的一些珍稀宝物，这些不但能保我们的眼福，而且能更好的了解我们古代的中国上流社会的一些物件，都能很好的证明我们中国的实力不是吹的，更不是不可考量的，是有大量的历史痕迹证明的~~~
去年十一去了故宫，人没有传闻那么多，玩得还满舒服的，但是珍宝馆开放时间比较短，16:30就结束了，故宫又大，如果玩一天只能走马观花，珍宝馆刚刚进去一会儿就被赶出来了，555555
里面有好多珍宝，最喜欢的是象牙做的席子。做这样的席子真是功夫活，睡在上面一定很舒服。皇帝们真会享受~~~以后还要去看看~~~
每次去故宫在珍宝馆里停留的时间最长，对这些奇珍异宝特别感兴趣，不过现在珍宝馆里的藏品少了。。而且不知道这些宝贝是不是真品呢
珍宝馆馆藏珍品，实为奇珍异宝，值得一看，但是还有很多珍品流在国外也是一大缺憾！我辈应更加珍惜来之不易的人民共和国，激流而上，激浊扬清，为反腐昌廉、保国卫家而行！！！卿弟于2011年06月21日
故宫长假前期人比较多，但平时周末人并不多,所以去的时候还是早晨看完升旗后再去比较好,然后连天安门等一起参观了!
一定要从正中的门进，只有皇帝和皇后才有的待遇。 午门外并不是斩首的地方，而是打板子的地方。 仔细数一数，午门的门钉都是9*9，因为9在古代被喻为天数。
十一去那里真是个错误的决定！什么都没看见，就看见人山人海，全是人！ 像这种热门景点特别不适合十一这种黄金假期去旅游~
是故宫的正门，在天安门的北侧，从天安门一直走过去就是了。午门外是古时候行刑的地方，只有官员才能在午门外行刑，普通百姓是不行的。
去了午门后才知道 原来午门并不是砍头的地方 以前一直看电视里皇帝说 拉出无门斩首 便一直以为午门就是行刑的地方 原来菜市口才是法场呢~！
以前斩首就是这里，文武百官慎怕之地，冤气充天之地，一定要感受不一样的气场。特别是阴天站在殿上往下看，真是万人之上。
走进故宫感觉到气势非常的庞大，建筑群一下就浮现在我的眼前，仿佛让我回到了几千年前，显示出了我过的强大和繁荣，让我感触深刻。
非常雄壮，非常威武，地方大得一定会迷路，非常气派，房子环环相扣，一座又一座，非常奢华，保存得相当好，美中不足是很多地方都有围栏，进不去
午门的游人非常非常多，因为大家脑子里都有这种印象，就是以前动不动就推出午门斩首，还是挺高大壮观的，推荐一看了。
我喜欢清穿剧,宫斗剧,有次到了北京,去了故宫,看着那些东西,就会想像哪天也能穿越到清朝九龙夺嫡的时候,哈哈哈.很喜欢哦.
网上预约免费参观的。 让书本的描述都具象化，字画，青铜器，奇珍玉石，，，巧夺天工，美不胜收。。。记得带个好的相机拍拍哦，再有最好带点吃的哦，，，，从早上看到下午都不够时间，太多宝贝了，哈，长长见识哦
百看不厌，我喜欢的人文景观，赚一天也不觉得累，最喜欢洞房花烛美姻缘 哼哼哈嘿 吃东西什么的也方便。对面就有麦当劳。
不知道是要先有预约的，以为要与首都博物馆错过了，因为第二天就要离开北京，在我提供了明日离京的车票后，工作人员让我也在当天有了参观的机会！
感受老北京的历史 真正的老北京风土人情 历朝古文物 婚嫁习俗 衣饰物件 有时还有特别展览 算是意外收获吧 带着小孩去的有很多哦 还有很多国际友人 挺有趣的
到一个地方旅行，一定要到的就是当地的博物馆。因为去的时候中国博物馆在整修，我就去了首博。很精细，一层一层的认真看，估计看一天都看不完，古人的品味比我们现代人深、精、细，而且不浮躁！
北京我去的最多次的一个博物馆，除了常规展示的珍宝外，还有不定期的精品展，古今中外的主体都有好多，尤其是09年的中国记忆，还有元青花瓷展示，都特别有水准
到底是皇城，文物非常丰富，有玉器、青铜器、书画、文房四宝、瓷器、佛像、民俗展、精品展、历史展等。志愿讲解员很敬业、讲解地很好。对于了解北京建城史大有裨益。建筑有法国人设计，挺漂亮的。有免费的直饮水提供。中午可以选择吃40元的自助。 唯一的缺点是必须提前网上或电话预约，现场不发票，预约电话很难打，通常要拨好几次才行。 虽然是免费的，但是感觉比许多收费的景点更值得一去。
一直很想去首博啊,做志愿者的时候很多志愿者都趁着免门票的时候去了,那时候我就错过了,等到北京34个博物馆免门票的时候,我终于在不久前去了次首博. 实话是挺失望的.可能是叫首都博物馆吧,收录的文物大多是北京,河北地区出土的,明清时期的文物.最多的就是清朝了.其他时期的文物非常非常非常的少,而清时期的文物真的也没什么值得看了.想看青花瓷,也只是不多的几个,觉得没有想象中的那么宏大,有些小家碧玉而非大家闺秀. 青铜器和玉器倒是不错,不过那些玉器都是某王爷某太监的鼻烟壶啊被子啊碗啊.觉得种类以及规模上都不算多.甚至不如我去年在故宫午门展厅看的卡地亚钻石展上面那么多那么大块的钻石来的宏大. 为了怕人多,特意挑了个周五,结果碰到了一堆小学生,初中生啊啊啊啊啊吵死了吵死了吵死了根本就没有博物馆那么种寂静感. 博物馆要安静难道不知道么!!!!!!
人不多，也不用怎么排队，只是要预约，还是很有欣赏的氛围的，也很值得一看。首博造型也挺别致的。呵呵。就是常常被国博压着。。。
和姐姐一起去的，后天还要去。要提前预约的，门票免费。馆藏品非常丰富，一共四层。逛了一天。累死了。印象最深的就是佛像了。里边吃的买的有点贵。建议自己带水和食物。
天安门我白天晚上都去过，去过好多次啦，建议呢就是晚上去人少点，也比较好看，白天真的没啥意思人还多。然后可以去对面的人民大会堂 毛泽东纪念馆看一看，敬仰一下我们伟大的毛爷爷，人民大会堂可以一去，那也是我们国家的象征啊！
雄伟、壮观、不仅代表了明、清两代恢弘的建筑特点，同行i也是中国最重要政治要地，很值得一去。前方的天安门广场是世界上最大的广场，天安门与人民英雄纪念碑处在北京的中轴线上，在这里感受历史、建筑、人文政治带来的震撼。
天安门广场是世界上最大的广场，在这里你可以看到很多别的地方看不到的东西。每逢节日和国庆日，广场上花团锦簇，基本上就是一个露天的公园，一年到头，广场上永远是人山人海，有参观毛主席纪念堂的，有参观故宫的，有看升旗仪式的，还有来专门看天安门城楼上毛主席的画像的，传说无论是从东往西还是从西往东，如果你盯着毛主席的眼睛，你会发现毛主席的眼睛也始终在注视着你，很奇特。
雄伟、庄严、历史底蕴厚重，心目中的圣地。远看是完美形象，走到跟前，一种无形的肃穆感油然而生。我在1998年初第一次站在金水桥、毛泽东像前时，是这个感受，20年后的2017年初，去了也是这个感觉。
岳母今年63岁，身体也不是很好。但她有个愿望，就是想来北京看看天安门。今年3月，抽空带她来了一趟北京，自然会带她去看天安门了，也算是圆了老人一个梦
终于到了心中圣地北京天安门，广场很大，天安门不错。进天安门要安检，建议早点去。 不得不佩服北京，安检清场花花草草等要多少人民币啊，是来自北京的税收还是全国的税收。 升旗建议不要去，清晨去看，太傻了 天安门没登上去，遗憾。 某某纪念堂，上了年纪的可以去看看。注意时间，经常跑空。
这里是北京的中心区域，是全国的政治中心，是故宫的大门。每天都有大量的游客来到这里拍照留念，是来到北京的必去之地。
进广场需要层层安检，这在过去的八九十年代是没有的。光排队就相当耗时间，我主要是去主席纪念堂，每次都看看老人家。广场宏伟壮阔，但总感觉不真实。世界上还有很多好的广场，比如莫斯科的红场。
天安门本身的象征意义大于一切，纯作为旅游景点来说不如其身后的故宫和景山，但全国人民的天安门情节还是使天安门成了到北京旅游不可错过的一站！庄严而神圣的天安门，祖国万岁！
来到北京就要到天安门，因为到北京不去天安门广场，就好像去莫斯科不去红场，不可取。这个地方极具历史意义，观光客必造访的地标，现场有大批人潮，进出广场需要安检，觉得这么地方好美好不真实～
雄伟的建筑，古老的故事，让我想起许多故事。经过几代人对它的修整，到现在我们依然能看到它的宏伟气魄，使我心灵震撼，是古人留给我们伟大建筑。
一进故宫大门就能感受到一股皇室的气息，自身就已陷入那段历史中，自己仿佛回到了几百年前，感受那段奇特的历史故事！！
只有身临其境方可感受的历史厚重感。 比起多次粉刷或修葺后的琉璃砖瓦，其实一直以来更喜欢不加雕琢的自然事物。但是在北京，历史的沉积让古老的建筑仿佛阅尽铅华。有实在的厚重感。
故宫是我们的骄傲，去过那里才知道什么叫故宫，真的很宏伟与壮观。中国人一定要去。大的很大，逛一天都可能看不完，我在那里就看了两天了
其他还好，就是真的很大，我走了一天才逛了一半，但是风景还可以，人多了点。我拍了不少照片，东西倒是没怎么买。下次有机会再去看看吧。
角楼位于故宫和景山之间。适宜清晨和傍晚人少十分，闲庭散步，悠然思古之情油然于胸。非常适合发呆的地方。周边交通便利。
去了京城的故宫里，才知道什么叫气派！马上就能感受到当时清朝皇族的权威！看了好多地方，唯一觉得那么给人威严感的地方！
就是一个破楼，有啥看的，真是浪费钱，导游态度还不好，大热天的，以后再也不去这种地方了，哥又不是学艺术，学历史的，下次去九寨沟看看风景都比这个强，故宫就是一个名头，忽悠人
每次从北海路过，总会看到故宫的角楼，暗夜里故宫角楼凝重威严，因为有护城河的守望，更显大气。偶尔夏日有燕子在角楼上方盘旋，倏地又低飞到河水上，真是美极了。
位于天安门以北，交通便利，周边有景山、北海等公园，是北京地标性建筑之一，适合摄影爱好者游玩，夜景及冬天雪景尤为美丽
长城可是真的很长啊，搜索到他的鸟瞰图，好壮观呢，还想再去故地重游一次！再次体验一下祖国的大好河山，激情的等待这一时刻的到来！
长城上的痕迹是中国2000历史的见证，老祖宗留下的财富值得每一个中国人去领会！体会中华民族的历史沧桑！体会人类的文明成果！
去的那一天是大晴天，爬到半路，下起来鹅毛般大雪。和男朋友第一次旅行，就遇到这样的美景。给我的人生留下了最美丽的回忆。
北京.长城.世界十大景点之一.每次到北京是我必游之地...一到长城我总是一鼓作气跑步登上长城的顶峰.站在山海关.感觉到长城是那么雄伟.壮观.我惊叹古人的智慧和勤劳。
印象深刻，中国的历史悠久，俗话说：不到长城非好汉。我兴奋的爬到了顶端，呐喊呼唤，感受祖国博大的胸怀，我爱北京，爱中国！
长城就是一个累，作为西安人看城墙已经是很正常的了。长城是不是就是比城墙长一点，累一点呢。呵呵，不过还是不错的。锻炼身体了
虽然体力有点跟不上，但是到顶上后看到的美景，就会让你感觉这一切绝对值得~俗话说不到长城非好汉嘛~~哈哈哈哈哈哈
风景好，值得一去。平谷区靠山集乡将军关村历史悠久，见证文明的诞生与中国人民的自强不息。民风淳朴、有礼、热情。有机会再去。
它犹如一条长龙横亘在燕山山脉之巅，成为一段跌宕起伏，雄险奇巧，变化多端，绵延不尽的沃野“长龙”，交错盘踞在明代中原的边关重地，今被长城爱好者们所推崇。
长城褪去了历史使命，但却无法磨灭当年的血腥气味，中国人要团结成龙一样，才能屹立在世界之巅。需要的是长城的精神，龙的传人。
第一次看到这么多宝贝，而且形态各样，什么都有,感叹中国人在古代的享受。他们把各种工艺发挥的林立尽致。清王朝的贵族们的奢侈。
珍宝馆的票是另外买的，10元，很值，相当值，好多国宝啊。。。。虽然电视上见过，但看到实物，很震撼。。。。。。。。。。。总体来说，物超所值，，，就是故宫没什么看点
宫廷用珠宝， 长了见识， 但觉得不够气派。虽然有好些珍奇，但总还是觉得对一个朝代，一个王族来说 ，不够气势，是不是很多的东西还没展出来?
身为国人，珍我国宝，扬我国粹。去年10月1日，家人共游北京。短短5天游程，景点一掠而过，哪里谈得上品味。独故宫印象最深，宏观庄严，微观精致。
故宫内的珍宝馆。我个人认为是应该去看一看的，故宫体现了封建社会帝王的君临天下的气概，而珍宝馆则直白的让我们看到帝王的奢华。
让人觉得很神秘很惊喜，里面珍藏的东西在现代看来依然那么迷人，那么时尚，那么吸引人，去年夏天去的，一直到现在还记忆犹新
值得一看，可以充分体验先人的智慧，体验珍品的真正意义，过目不忘。比如象牙席，难以想象要使用多少根象牙，做工细致，赞
稀奇珍宝，让你屏住呼吸，很怕错过任何一件，令你想起曾经居住在皇宫里的达官贵人，奢侈的生活状态，那一幕幕浮现在眼前。印象最深的是最后一个玻璃罩下的量个手镯，据说价值4000万人民币！
看到很多平常都看不到的珍品。看着这些朝珠、玉玺让我想到以前的朝代一代代的演变，变成了现在的人人平等的时代，时代在进步，留下的是我们几千年来的足迹。
那里有很多稀世的珍宝，在每一件藏品前都迈不动脚步，因为我是从事艺术的，所以喜欢这方面的人，真的应该可以来看看，很开眼界！
北京印象最深的应该是学生票很便宜，故宫只要25~~但是基本就是看建筑群，里面是不能进的，都是人啊，很大没有全看完，开放的太少，不过在中国嘛，可以理解......
佩服古代人的智慧，用人工修建了那么高大的城门，那么大的故宫，同时也感叹古代的皇帝的奢侈，与奢华高高大大的城门
这是国家的遗产，是全中国的不是个人的。每个国人要自觉的爱护和保护他，不要在让她受到伤害，100多年前的伤害是最大的，我们要牢记不要忘记。
初入故宫午门即能感受到历史的气息，近三个小时的故宫之旅，让人心潮澎湃，不虚此行，希望到北京的朋友们有机会都能去一睹故宫博物馆的历史风采
很好，就是人比较多，夏天去的，很热呢，加上人多，更热，太阳又大，不过感受感受故宫的气息还是很值得的，建议淡季去，也许更有别样风情呢
去北京最标志性的建筑当属故宫，深深为故宫的大气磅礴所折服，故宫是中国文化的一个缩影，体现了中国近现代文化和艺术的智慧，它所包含的历史和文化是相当有价值的，值得一去
看到午门，就猛然闪过一句话：推出午门斩首示众！汗毛都竖了起来。如今看到它，高高的城墙，确实让人恐惧，你还不快快忏悔？！
因为奥运的关系，去北京旅游的人有很多。这是我第二次来北京了。看到故宫还是那么雄伟。再午门入口时请了个导游。年轻人会说英语，很不错。但是很粗略的用了2-3个小时就把故宫行了一次。觉得不能细细回味。看到有些宫殿有些翻新好，有些仍在翻新。感觉人还是太多了。不能静静享受故宫文化带给我的宁静。
在故宫午门的感觉很庄严，会联想到电视里的画面、台词、场景。电视里经常有皇上下旨将***人退出午门斩首，皇上的威严锐不可挡。
古时经常说推出午门斩首。。。现在成了著名的经典，功用不在，风采依旧~ 保护好文物，以后留给我们的子孙后代~让他们继续保护下去
在这里举办的“首届全球华人典藏展”，藏品珍贵啊！喜欢在这里举办的“首届全球华人典藏展”啊！特别是珍贵的瓷器，从全球各地华人手中回到首都来，不易啊！
硬件设施很好，博物馆地上四层，地下一层每层都有精彩的展览，除了一些特展需要购买门票以外，其他展览用免费通票就可以看。就算走马观花，一天想把所有的展览都看完也要走快一些，地下一层还有吃饭的地方，在里面逛一天刚好。就是除了收费的展览外，其他免费展览很难碰到讲解，在一层租个讲解器会比较好
很喜欢的地方。门票平时需提前预约，我春节假期去的。不用预约直接进去。 以前去过一次，仔细看过了北京历史部分。这回去是主要看书画青铜器和玉器部分。馆藏了很多精品，非常值得家长带着孩子来参观，丰富孩子的知识。
首都博物馆 我今天上午刚去过。是一个很大很壮观的地方。想了解下北京的历史就去那里看看吧。它分为不同的大厅，有不同的主题，有的是瓷器，有的是书法作品。还有在一楼大厅里面有一个三维立体的电影，很好看。
有幸参观首博，气势恢宏，设施齐全，内藏许多珍品，不愧为首都博物馆，对其中的许多展品记忆犹新，名人字画，出土文物，无一不是珍品中的珍品。
如果对历史文化以及民俗等比较感兴趣，还是值得一逛的~展品挺多，印象深刻的一是楼上的老北京民俗展厅，一是圆形展区。圆形展区的整体构造是一个倾斜的柱体（还是筒形？），里面靠边边是螺旋走道，可以从底层走道顶层~~总之还是挺有意思的~
周末或轻松无事时的好去处，没有风吹雨打，高挑的的大厅，安静的书店，丰富的展品，成为消磨时间的理想场所~ 需要提前预定免费参观券。
首博展馆布置的非常精致，馆内引导、服务人员的服务也很热情周到，去的时候正好赶上青花瓷器、北京历史文物、佛像等收藏展出
北京的博物馆中，最喜欢新首博了，收藏着各种中国古文物，不定期还有各种外国的展览哦。 适合所有的人群。馆内设施也很现代化，椅子很多，也有卖水和零食的地方，但是小贵哦，还是建议大家自己带水。
首都博物馆需要提前网上订票，否则无法参观，不过参观是免费的。在国家博物馆闭馆期间，去首都博物馆参观下真的不错，而且里面的展品非常丰富，如果你仔细浏览的话，一天也看不完。在这里你会发现中国文化真的是博大精深，魅力无穷。
北京是中国的中心，天安门这里就是北京的中心。这里政治气息浓厚，到处都可以感受到社会主义的氛围。天安门广场算得上是亚洲最大的广场了，四周有许多博物馆和议会厅值得参观游览，这里亦可算是中国北京的旅游核心地区。
我家就住在角楼旁边・・那儿的景色春夏秋冬都各有不同・・环绕着它的是筒子河，夏天那儿一定有很多放风筝、钓鱼、乘凉的人・・冬天的时候一片白茫茫的・・简直美极了~
古老的回忆，历史的沉淀，红墙碧瓦，古树参天，回到了历史的河流，古香古色的回味，想寻到历史的车轮，请来这里吧，会有不一样的收获。
大！很大！走得累死我了！其实也是看个稀奇，看看皇帝办公的地方，看看皇帝的新房，看看皇帝的御花园。其实御花园也没啥看头，蛮旧的，也没书上写的那么玄乎~！但是主要还是心情哪~我抱着虔诚的心进入故宫，抱着平淡的心回了宾馆。如果还有机会去北京……打死我也不去故宫了，我可怜的脚丫子！
身处在繁华都市中的一道古代与现代交融的建筑,磅礴，大气，彰显着皇家的尊严，虽经历时间的洗礼，仍散发着无尽的光彩，吸引着世界的眼光！
很古朴，有种厚重的皇家气派，沉稳，宁静，安祥！喜欢在它的一角静静地坐着，正到夕阳西下，凉风席来，心情舒畅。有时间带着你爱的人一起感受一下吧
故宫是个回顾历史，了解历史，理解历史的最好去处。如果有空，不妨带着家人孩子，去故宫领略一下历史的沧桑，感受时间沉淀的出的皇宫！
第一次去故宫的时候，看到眼前的景象把我震撼啦！感觉我们的祖先比现代人技术好多啦，现代人利用高科技把祖先留下的精神财富全抛了。可惜呐，中国想发展、世界想发展就应该把中国祖先的那一套重新回归生活。
故宫的美!大气!细致!婉约! 故宫每一个不同面都是一个不同的美丽! 冬天的纯洁! 夏天的热情! 秋天的萧瑟! 春天的欣然! 重大的一个美! 就是中国的中庸!!!
规模浩大，虽然经历了千年，但其精湛的布局，宏伟的建筑，巧夺天工的雕刻，无不令人赞叹，下个月还要陪朋友去看，很自豪啊
这个地方非常有古典的气息，传透这浓厚的中国文化色彩。欢迎各位的游览和参观。此外，在这里拍照非常好，非常好。欢迎拍之。。。。
这里的景色十分漂亮，让人流连忘返，正所谓 不到长城非好汉。长城的每个景点都让人联想到当年的情景和修筑长城人的艰苦，让我们更懂得珍惜。
去的时候 天气很棒 不错！~这一带的山脉属燕山山脉，山脉高大而绵延。山体的绿化都很好，郁郁葱葱，基本上没有裸露的岩石。一路行来，平缓处的长城保存都较为完好，城墙、垛口都排列的非常齐整，只是长城上的地砖在百年的风雨中大都已经风化成土壤，孕育出无数的生命。草木就这样在长城上恣意的生长着，他们是长城的一部分，他们才是长城的主人，而我们只不过是匆匆的过客罢了。但是陡峭处的长城的完整情况就比较差一些，可能是受力过大的缘故，很多地方的一边城墙已经倒塌，狭窄处仅容一人通过，而脚下就是陡壁深谷，当然，注意一点是完全不会掉下去的。
可以感受不一样的境界，不管是怀着什么样的 心情去，都可以感受到先辈们得伟大与毅力，感受到大自然，觉得自己以后不论遇到什么都应该有勇气走下去。
人多的时候看人，人少的时候看山.....一群人去看热闹，一个人去看留言~~~~~~我觉得长城春夏秋冬的感觉是不一样的......秋天的时候去应该比较舒服，适合攀登~~~
应该去看看 很期待 还没看过长城呢 很像知道 假如是我 我会用那些词语来形容我所看到的长城 愿望快点实现吧 期待 期待中。。。
将军关村的民俗接待户家里个个收拾的干净整洁，简洁的现代装修风格与乡土气浓厚的布置交融在一起，形成了全新的民俗特色，在那里居住可以真正体验一把田园生活，游玩累了还可以去村边的果园里采摘瓜果。农家饭食种类丰富有侉炖鱼、烤虹鳟、炸河虾、山蘑炖柴鸡、野菜拼盘、小米烙饼等特色饭菜，都是乡土气息的健康美食。
长城是一种象征，蕴含着中国的历史，哈哈，抬头遥望，很长很长， 长长路，拓开视野，身心舒爽，每一块石头就是一个铭记，中国有句名言说：不到长城非好汉，哈哈
小时候去过，就记得人很多，而且好像都是旅行团，大家都带着一样的帽子…… 长大了之后陪朋友去了一次，人还是那么多，人挤人，都没什么风景可看。
冬天里的长城，少了绿色，但是多了一份雄壮的气息，对于第一次登上长城的我来说感慨良多，自古华夏都是靠这里来抵御胡人的侵略，但是到最后我们还是没能挡住满清的入关，虽然朝代更替，社会进步，但是对于中原大地的百姓来说，那时未必不是一场劫难啊！！
平谷区靠山集乡将军关村非常棒！去年我跟朋友去那，感觉非常好，以前只去过北京的长城、故宫、天安门、十渡 ，去年去了平谷区靠山集乡将军关村，感觉那里环境非常好，是个特别好玩的地方！
细细地游览了午门景点，感受了一把古代午门的威风！遥想当年皇帝亲临于此，重大战争之后大军凯旋，在午门举行的向皇帝敬献战俘的场景，就感觉壮观！
故宫午门之奢华令人惊叹 彰显出古代帝王盛极一时的辉煌 故宫的管理非常到位 人文气息很浓 是非常不错的旅游圣地
午门在历史上是个特别复杂的门吧，现在去故宫，咱也必须得走过午门，这个门有着非比寻常的历史，很多人呢现在会在这留影，呵呵
北京 一座古城 庄严威武 雄伟高大 的形象一直矗立在我们心中 就像小学课本上说的让人那么的向往、那么的憧憬！北京是我梦遗留的地方！
午门也是在电影电视小说里见惯了的地方，不过实际看起来并没有什么出奇的。故宫每天人都N多，实在体会不出什么感觉来。
就那样吧，不过看了会觉得很大气，什么都高高大大的，看见斑驳的城墙倒也会觉得岁月的剥落，我看见的时候常常在想，如果当年居住在这里的人们知道，只要你有钱就能进去看看，随意走走，他们会作何感想呢？哈。
历史古迹 值得一看 带孩子游览更是有意义 可以让他感受中华古国的悠久 世事变迁 珍惜时间 感受这难得的太平盛世 好好学习
必到的景点，到了北京不去故宫你就不能算是到了北京，特别是第一次去，或者带小孩去的，而到了故宫你就肯定会到午门，因为你不到午门就只有从后花园才能进了
去的那天人太多,拍照就是大合影,卫生环境一般,地方垃圾有点多,影响首都的形象,但那边有国旗护卫队在那里,看看也不错
好神秘的古代色彩 非常漂亮 仿佛体验了一把古人的感觉 同时感叹 古人的智慧成果 大爱北京故宫 是了解古代的重要地方
去了故宫才知道，什么叫深宫内院。红墙碧瓦、每一处雕刻都承载着历史的印记和工匠的精湛手艺。经历过元、明、清的朝代更迭......不管过往的历史中故宫里多发生过多少故事，但那一刻你站在故宫里，看着四处只是游人，除了游人的哲学和广州外就只是安静，就如一处平常的院落。 故宫珍宝馆，收藏着天下的厅珍异宝，在惊叹之余不免也会想到有多少劳苦大众支撑着皇族的权贵和奢侈享受。
另外花了银子去的珍宝馆，不知道里面东西是真的还是仿的，觉得都蛮漂亮，只是没有我想象的多！！拍了很多照片回来，貌似九龙壁和珍宝馆同一个门进去的，忘记了，呵呵！
好多珍贵的宝贝，都是我们这个年代很难见到的。精美绝伦的宝贝，让人看着就觉得美啊。那些灿灿发光的宝贝，看的人眼花缭乱。
还是想去，去一次根本不够玩得！每一个地方都没有来得及好好看看！要是里头有酒店就好了！可以在那里喝早茶，晒太阳，看夕阳！惬意
十块钱的门票，但是看到的东西真的是无价之宝啊~~~~~ 而且可能是因为要另外收费的原因吧，在旅游旺季，里面有的地方也没什么人，可以好好感受一下故宫的沧桑~~~强烈推荐啊~~~~~
历史的厚重与缩影，比想象中小，比想象中厚重。还想再次感受下，不仅是文物，还有岁月的歌颂.空气中，墙壁上，处处是景，石阶上，长椅上，幅幅是画
打开眼界呀，有很多以前没有亲眼见过的东西，都非常精致，很值得一看。都是精品收藏，故宫的东西就是不一样，但字画少些，不是很全面。
故宫珍宝馆里有好多好东西，可惜，不是都能演示看的。介绍的电影里有不少，可是效果太差了。也不重新翻拍一下。可惜，东西都不知道奇妙所在。
没有去过故宫，只有在电视里看着，今日一见果然不失望，故宫给我第一哥印象就是一个字“大”好崇拜修故宫的人，可见我国古代人的雄伟创作牛
刚看没有太大感觉，配合着电视的点评，每一样都好珍贵。门票也不贵。值的去观看。北京的景点算是全国最值得了，每个都不贵，如果有机会，大家可以去首都看看。就是旅店贵些
那么大的占地面积，让人们逛起来非常宽敞舒适。里面的展览很丰富，逛起来一天都看不完。有的时候还有特别展览，需要格外收费但也很精彩！
建筑外观宏伟 有创意 大厅很开阔 二楼最好 很好 三四五楼还可以 民俗厅设计不好 空间分得过细 琐碎 应该有一个大厅 模拟的四合院应大一些，一个就够 另外，首博展厅面积还是感觉小了 再大一倍 才好
首都博物馆有着很大气的外在，同时内涵也颇为丰富。有很多常驻展览，精品展很不错~同时，地下一层还常有不错的特展。虽说可通过免费预约取票，但基本上直接买特展的票进去参观也是蛮值得的。可去首博官网关注下特展内容。 展品很丰富，值得参观。
首博得硬件还可以，但里面的存品不是非常好！至少我是这么认为的。交通比较好，可以做地铁！里面的瓷器可以好好看看，燕国的青铜器存品也是非常好的，可以研究研究！
首都博物馆馆藏的东西很多 我们去的时候有介绍老北京民俗的东西 很不错 有的挺好玩的 其他的展馆展示了很多瓷器 很有艺术气息
如果你喜欢中国艺术,那么一定要来这里看看!博物馆建筑非常壮观,布置非常好,说明非常详细准确,而且藏品丰富,包括各种艺术品和紫檀家具。同样,那里还陈列有有趣的现代艺术品,有些是从国外借来的,有些是从国内借来的。博物馆离地铁站很近。最后,不过不是最不重要的一点是,如果你提前预订的话,可以免费参观!快去看吧!
了解一些北京的传统文化，在四层有一个专门展示北京风俗的文化廊，很有意思，原来老北京结婚嫁娶整套模式全部展示出来。其它的楼层还有各式各样的不同文化展品，很有意思。
新首博和世纪坛世界艺术馆名头大不过故宫和国博，但是最有特点的还在于求新、求精，展览内容和展览设计堪称一流，譬如世纪坛“伟大的世界文明”，我已经去看过好几次了，有一位李老师大概60多岁，听他做的讲解纵横捭阖，世界文明史尽在他的头脑中，非常有序讲解的也非常有趣。19世纪西蒙基金会的世界名画展也非常棒。还听过徐波老师的讲座，让中国人重新审视在世界文明中的位置。首博卢浮宫的展览也很棒，就是去的时候是周末人太多了，嘈杂，人声鼎沸，照相机频闪。但展览很棒。09年有一个介绍早期中国--人类文明起源的展览，是赶在记者会去的，参观人不多。非常清净。现场应用了很多数字展示技术，展示方式很新。线索也很鲜明。博物馆确实是一个趣味所在。如果能在网上提前多给观众布置一些功课就 好了。这样带着探索的目的去，收获会更大。
非常好，能学到很多知识，交通便利，场地大，展览多，可以和家人同学一起参观。还可以通过网络方式申请免费门票。其中北京部分可以给外地人推荐。
崭新、宽敞、干净。五层楼高,楼下有一家咖啡厅。 我喜欢中国和世界历史演变的那一层展厅。设计美观,世界和中国的历史横向对比也做得很好。 还有一个数码影院,播放的影片内容是北京城的演变。不过只有普通话版本。
来北京的第一年就有同学介绍我去这里，当时感觉很好。现在有朋友来北京玩我都会带他们去这里，这里有点小资氛围，却又有浓郁的老北京商业氛围，绝对是文艺范儿、小资范儿、怀旧的人都会喜欢去的地方。消费不算低，但比商场大牌儿便宜，而且每个店都很有自己的特色。有时候会觉得有些太吵，但这也是商街的特色
烟袋斜街~在鼓楼附近瞎转悠的时候逛了逛~ 让人一下子想起纪晓岚了~ 这条街已经有些商业化了，开着很多有意思的小店，可以逛逛~
穿过烟袋斜街就是后海了，烟袋斜街上有很多家很棒的小店，有家卖台湾丝袜奶茶的小店不错，一朵一果卖的小本子可以盖烟袋斜街的章，卖熊猫玩具的店真是可爱死了。在街的对面有一家西点店，卖的泡芙味道很好
街两边有很多小店，买的都是一些中国特色的小物或者稀奇古怪的东西，很有意思。走到头就是什刹海，可以泛舟什刹海，很有意思。很多老外都喜欢去那里。
青黛色的墙砖，一个个个性的小店铺，特别适合有小资情调的一对对儿一起去走走，最好穿的美美的再带着相机，这个烟袋斜街离后海特别近，所以爱美的姑娘们不妨带着你的专属摄影师们，来拍拍美丽的照片~效果灰常好哦~
这条街就外形上来看就像一个烟袋，而街上的各个颇有新意和创意的小店给人带来的思维上的冲击，则令人久久不能忘怀。逛街时，时而因为看见新奇的物件而目瞪口呆，时而看见有趣的创意而露出会心一笑，不一而足需要自己去体会。相信每个人都会有自己的那一份独特的收获，一定不要错过哦！
在什刹海的后面，冬天去非常划得来，在什刹海溜完冰后，可以直接去逛逛，还有各种演艺吧，累了可以歇歇脚，映像最深的是巷子对面的一家点心铺，东西非常好吃还不贵，但是不论何时排的队伍都不会短于十米
虽然全国各地都有卖中国特色小东西的一条街，但是北京这条街似乎更精致更特别，正如它的名字一样。走入其中，满眼是具有中国特色的民族风情的小玩意，让人爱不释手。中国元素的东西，新颖别致的东西，创意特别的东西随处可见。走在其中看看这个，摸摸那个，是一种享受。只可惜那边的东东价格挺贵的，大概是老外多的缘故吧。
很喜欢青砖古道，也很想体验古时候的繁华与热闹，在烟袋斜街，就好像身处清朝紫禁城，很新奇，很好玩，虽然店铺林立，但每一家的都东西千奇百怪，真的很不错！
最大的缺点就是太短了，不到300米没一会就逛完了。里面的店铺跟附近的南锣鼓巷相似，看多了有点审美疲劳。不过烟袋是周边老区里感觉最好的，房子比较高，还有楼顶的花园
赶在郁金香开花的时节来，会看到各种各样以前没有见过、没有想到过的郁金香。才知道原来郁金香可以如此千姿百态。 五色土和社稷石也不错。
每个地方都有一个中山公园，北京也是，都是非常经典的，因为呢，里面都很古典，很有文化气息，大家玩得非常开心，舒服愉快！
顺路去了那里，感觉比一般的公园要大，有好几个不同的园，各有特色。影响非常深刻的是秋天去时小树林非常美 ，树叶变黄了，飘落下来有电影里的感觉。
里面有一个儿童乐园，还有碰碰车，有一条河，有室内花展（需要另购门票），有古时候皇帝祈求风调雨顺的五色土和社稷石，还有中山音乐堂。总的来说比较安静，适合老人晨练散步。
中山公园原名社稷坛，后来为了纪念孙中山先生改名。公园年票可以凭票入内。里面最有名的就是五色土了。实际上也就是古时候的祭坛。 其次，值得一提的就是公园里的辽代古柏，以及一对元代的石狮子。介绍中还提到在文革期间，公园员工为保护着对石狮子，特意将狮子埋了起来。 在故宫边上的小公园。去长安街吃晚饭消食，或是逛完故宫意犹未尽值得一来。
来北京第一个逛的公园就是中山公园，就在故宫边上，里面好多老年人，门票便宜而且学生证还可以打折。适合老人来遛弯。
离故宫和天安门很近的一个公园，游完上述两个景点后可以顺便去逛逛。门票很便宜，学生证还可以打折。里面游客不算太多，但是老人和孩子挺多的，是个休闲的好地方。
中山公园与故宫仅一墙之隔，当时去这儿也属机缘巧合，本想去故宫但因入口人多限流，所以改道从中山公园进入故宫。虽于故宫紧邻，但拥有完全不一样的宁静气质，既有皇家园林的整体风格，又因时代变迁添加了多重文化信息。现今除了是一个景点外，更多是以人们休闲放松的场所的形式而存在。
这里是北京，这里是皇城，因为有了北京这样的环境，不少外来游客对胡同文化，以及公园文化有了更多的解释，中山公寓在天安门旁边，至少我小时候经常去的地方~反而长大后就很少去了
慕名去了著名的父母相亲大会 场面实在令人震惊 也引人深思 公园不大不小 景色不错 适合踏春 庭院和广场 加上蓝天 真的是美
不虚此行，很好很强大，有机会再去，不愧是中华人民的血肉铸成的，玩得很开心，可惜没爬到最顶上，下次去一定会爬上最高峰！
长城雄伟壮观，很好，环境优美，具有古典气息。当地环境保护不错，就是在哪里买东西不合适，建议大家下来在购买自己喜欢的。
我是在4月份去看，一路登上去。从上往远看。气势磅礴，很壮观，很美。人的心境都会开阔很多。一路上。风景很好，人很多。有机会还想再去好好的看看。
很好玩的地方，希望大家都去玩玩，爬爬长城，感受一下那里的风光，想想都是身临其境呢，有机会一定还要再去玩玩，很不错呢
长城镇的很好看，从小就听别人讲不到长城非好汉，一到长城好汉难啊！忒高啦！不过当我爬到最高点的时候俯瞰周围的景色才真正理解这句话的含义！
古老的建筑物，让人看了心旷神怡，感叹它的伟大。让人感动让人浏连忘返。不愿离去。想把美丽景色留下。来过的人都会爱上这里的。。。我还会来的长城
巍峨连绵的长城是中国的象征，就像一条天然的屏障！我爱长城，也爱我的祖国！无论多少次，我都有一种由衷的崇拜和祈福，祈福我国立足于世界强国之林！
初中的时候去过长城，当时就感觉古人的伟大，长城就像蜿蜒的巨龙，雄伟而壮观，屹立在中国的土壤上，这是我们国人的骄傲。
一直期待着北京游，去了才知道北京的风真的不是盖的，那叫一个大啊，天气很干，皮肤都裂了，但是到了长城发现长城的雄伟，壮观，什么都值了，那时才真正领会那句话“不到长城非好汉”，这回我真的成了好汉了！呵呵！
作为中华儿女，炎黄子孙，生长在长城脚下，享受着温暖的阳光，是多么幸福的事啊！褐爸爸妈妈一起去攀登长城是我一致的梦想，现在终于实现了，当我登上长城的一霎那，我才真正知道不到长城非好汉的感受，那景，那人，都是美的享受！我在感叹，我们的祖先是多么的伟大，给我们留下了这么壮观的财富！我爱你们，更佩服你们!作为一名设计人员，我会努力为祖国效劳，使祖国变得更加美好，更加繁荣昌盛！请祖宗放心！不会让你们失望！我爱你！北京长城！你是中国的骄傲！世界的楷模！
故宫，远处看宏伟，近处看大气。对于故宫给我映像最深的是，它的宏伟，它的建筑让人看上去就肃然起敬。北京的故宫是伟大的。
故宫里很好，有很多好玩的，在那能学到很多的知识，见识大增，但是遗憾的是故宫却出了个大盗，故宫的的安保措施太差了……
各个角度拍角楼都很漂亮 不管是春夏秋冬哪个季节都很漂亮 遗憾的是天津就没有这样的角楼 有的只是脚楼吧・・・・・・・・・・哈哈哈哈哈哈
原先没去过北京的角楼，这次有机会和家人去了一次，感觉人很多，景色很美，角楼很雄伟，有种让人肃然起敬的感觉，希望下次还有机会来
夕阳下古朴的风格，在长城脚下更是本土老北京的风情，值得去夕阳是拍照片，自己玩味。在周围转转有护城河，记得旁边有个寄马石 。
不错，故宫十分宏伟，可以想象，故宫当年是花多少劳动力修建而成，那故宫里的建筑物没有用一丝铁钉钉成的，所以，我很佩服。
气势磅礴，金碧辉煌。游人繁多，特别热闹。城墙高高的，影射出了古老的历史故事。想到了清朝皇帝一代代的延续。想到了后宫花团锦簇。
超爱角楼，白天静谧安详，夜晚角楼的倒影很美。故宫角楼建筑结构极具特点，其中九梁、十八柱、七十二条脊是吸引游客的一大景观之一。故宫角楼是一座防御性质的建筑，因此在故宫雍容华贵的宫殿面前，表现得更为朴素。其实，角楼并不普通，它的外观不仅层层相叠，而且做工非常精细 不错的感受
故宫是在五月份去的。比较热。但是避过了五一高峰人却还是一样的多。 只能说景点平平，而且最令人向往的站岗人员也没有想象中长的帅。所以放弃了合照的打算，进去逛了一圈，就出来了。PS学生证只要20块钱。
历史的证明，雄壮的回忆，世界的奇迹……他像个闷骚的女人，在风中摇曳生姿；又像个饱读诗书的中年男人，衔烟直立；在夏日五六点钟的晨光贯注在上面时，它让人不舍得莫开眼睛……
在故宫珍宝馆游览的时候感觉其实珍宝馆的藏品并不十分丰富，很多传说中的宝贝都没有看到，只有一件青花瓷样的瓶子给我留下了较为深刻的印象。
去故宫玩的时候顺带去了它里面的珍宝馆，或许是因为年代久远，珠宝首饰并没有璀璨发亮，反而是暗沉沉的，让我的期待之心大打折扣。想来这些有年头的宝贝是需要鉴赏力的，如我凡人之眼实在是看不出多大的价值来。
感受那份历史、感受那份沉积、感受那份古老，感受那份永恒的经典，感受中华5000年文化的冰山一角。有太多太多国人的震撼在这里，值得你来看看
伟大的故宫博物馆，使我不由的肃然起敬；珍宝馆使我大开眼界！我已经去过6次了。太美了！我越加佩服我们伟大的古人们了！
珍宝很多 很多的故宫藏品 给我印象最深的是玉制品和佛像 尤其是大禹治水玉山 想当的给力 雕工精湛 足以展示出先辈们的智慧
看到那些黄金做的摆设 真的让我赞叹不已 鬼斧神工的制作 劳动人民的杰作 赞 但是我不禁又想到 古代掌权者的奢侈让人心痛啊
小时就到珍宝馆来参观过，依稀记得皇后之类头上的戴的凤冠，金钗，翡翠发簪......还有那硕大的珍珠，玉做的花瓣，水晶串的珠子......让我眼花缭乱，真想拿来自己也戴着美一美！
记得是小时候和家人一起去的故宫，那是还傻傻地做着童话公主的故事。到了景点，第一感觉就是人山人海，不过丝毫没有盖过故宫自身的宏伟与气派，每一处景色都尽显曾经帝王时期的庄严。
我去的时候还在检修，所以只看到了少部分，不过还是很棒，但是收费不是很好，应该对外免费开放，这样才能让更多的人去了解
馆内有好多的宝贝哦，各种各样的玉石，造型别致，而且很好看哦，很是惊叹古人的工艺水平，现在的工艺也不过如此。真的不虚此行。
午门给大家的印象往往是电视剧里的“午门斩首”……其实这是个误解，真去了会发现不过是普通的高墙大门而已，当然前门确有一片空场，但没啥历史遗迹可怀古的，倒是经常作为旅行团的集合出发地点（因为有空场），游完天安门广场就可以来到这里，准备进入故宫吧
集5000年文明之天朝核心， 最近陪外国友人又去了一次，仍是非常震撼。周边有王府井夜市，还不错的。前门全聚德老店的烤鸭也就15分钟路程。
一直在影片中看到故宫，终于，在踏进故宫午门的那一刻，脑海中不自觉的就想象出几百年前这里的繁华景象，一句话：震撼了我幼小的心灵啊！
故宫的门是相当多的，不过听说这个门以前是杀犯人的，我到时感觉还很宏大。不过看起来有点新不知是不是最新修过了。
一走进午门，一张血的严肃扑面而来。仿佛时间倒退，仿佛我置身其中，亲眼目睹无数罪犯踏上黄泉路，生命何其脆弱在此刻显现。
原来角楼有四个，经过几次拆出，现在就剩下中国大地上皇城之中只剩下这个角楼，简直是硕果仅存的贝宝，但愿他别被拆了。4角飞檐高高翘起。
故宫中收藏了中国很多有价值的奇珍异宝，它是中国文化的体现，体现了古代的智慧，是中国人的骄傲，供现代人借鉴观赏。
午门一直是崴峨壮观，庄重古老，宁静威严的地方。 夜晚的午门，红色的高墙掩映住多少是非恩怨，悲欢离合。 城墙上的角楼，可以眺望的多远！古人在里面张望的时候是否也想着外面繁华的喧嚣呢？ 午夜的午门静谧安逸，静的好象心灵都被荡涤的脱俗！
看上去非常的恢弘，能感受到皇家和王者的风范~红色的墙壁在蓝色的天空下显得格外的壮阔，整体看上去就是沉稳的张扬，低调的奢华~
以前是个杀人的地方，现在每天人潮涌动，一波接一波，可能因为故宫从这里进入吧，站在城墙下总能感到皇家气派带给人的一种无形压力，因为我们是平民，哈哈
富有传统气息 两边胡同还住着人 却与街内时尚的店铺相融合！不错 值得一去 在里面买了件衣服 和一顶帽子 都相当不错 个人觉得街内的文宇奶酪不怎么样 服务一般 口味也一般
有事没事，路过就去逛逛，眼袋斜街里有好多卖可爱东西的小店，装饰的，实用的，价格虽然贵点，但店家都很好，多少都会让利，而求只看不买也不会对你有什么意见，依然会耐心的给你介绍，这可能就是我理解的文化街。
朋友介绍去北京一定得去这里 我一开始就被这个名字给吸引了 去了后好高兴 小家小家个性店！逛起来特别有意思 还有那个地方的感觉很好 古楼 小巷 当时冬天还看到了大家在冰上滑 很好很好 那里还有好多酒吧！个性 个性 有意思
在这个几百米的胡同里，有各式各样的商铺和店面，在这里你可以找到各种非常个性的东东~胡同虽小，蕴藏的文化却很深。
错落有致的各种小店，充满中国特色、民族风情的各种事物，更让人找到了充满童年记忆的课本，以及武侠剧中的“武功秘籍”，热情好客的店家，善良的游客，一切都那么和睦，大家就像久违的朋友，让你在这里无拘无束，放出童心，再肆意一次
这条街上的小店都很有特色，有一些小店铺都上了电视节目，东西也不怎么贵，还经常有正在打折的，非常适合不时去逛一逛。
可以从什刹海沿着烟袋斜街走到南锣鼓巷，挺多有意思的小店。 只不过很短，所以走几步就到头了。既然要参观什刹海和南锣鼓巷，就从这里走过去吧，5分钟就够了，完全不需要坐车。
去了一次就爱上了这条小街，有着一种时尚和古朴混搭的气息，慢慢的走在那条不是很长的小街上，在去藕吧里面吃上一碗地道的小吃，从身体里面到外面都散发着一种开心，耳边回想起了阿信的那句歌词“走在地安门外，没有人不动真情”。
北京的烟袋斜街是一个非常有意思的景点，让我印象非常深刻，这条街有着很浓郁的当地文化与中国特色，特别是晚上的时候值得一去！
像一个又一个的小格子一样 组成了一条深深的巷子 里面的每一家小店都存放了我得一个梦想 走过整条巷子 放了我点点的梦想 下次光临 我会开启我得格子 在里畅游 在里做梦
这个位于市中心的公园交通很便利坐地铁到天安门西站走几分钟就到，与故宫一墙之隔。风景很不错，特别是有郁金香花展的时候，很适合闲游赏花。
如果你爱古迹，社稷坛一定是你不能错过的必游之地。红墙青砖，穿梭在千年园林，感受古人、呼吸安静的空气。如果在北京待个两三天，一定要来。
很多游客都不会选择来的一个公园，不要钱，但是由于紧邻故宫，所以并没有那么多的游客。基本上都是早上来散步的周围群众。门脸很小，但是作为皇家园林，在北京园林式的布局并不多见，不像江南到处都是。骑着自行车，夕阳西下或者清晨袅袅炊烟时，别有一番风味。
这里给我的第一感觉就是很绿，因为是春天去的，所以走到里面还有五颜六色的鲜花！门票也不是很贵，因为离天安门很近，我和朋友就顺便去转转！里面老人很多，都在锻炼身体，其实在这水泥般的城市生活久了，逃离到这绿色中也不错。这里很适合放松！但我觉得不应该收门票，公园本来就是大家的，但是如果不收门票，咱们能好好的保持和维护这片纯净的绿色么？这里就像是后花园一般，很美
在春天我们很喜欢去这里看花，带上家人到这里闲逛非常有趣；另外公园里面的音乐厅有适合儿童的节目，剧目都不错，但是时间稍长。
就在中山公园里头，其实没啥特别的，里面装着五钟颜色的泥土，古时皇室用于祭祀用，祝福风调雨顺，五谷丰登，有空时可以转转。
去公园里办北京公园年票时顺便转了下，公园很小，公园里有五色土等景点，还有个音乐厅，闲时来听听音乐还是不错的，离天安门广场很近。
每年春天4月份，中山公园都有郁金香节。公园里种植了各色各样的郁金香，一片一片的煞是好看。引得游客纷纷拍照合影留念
中山公园现，是―座纪念性的古典坛庙园林，绿化优美。内有孙中山铜像，站立姿势，气势雄伟，神态非凡，栩栩如生，形象逼真的表现了孙中山先生作为伟大民主革命家的领袖风度。还会定期进行各种精品花展。
下雪的时候去中山公园故地重游，公园里面基本没什么变化，就是商业设施多了一些，但是基本保留了原来皇家园林的古貌，没有什么认为损坏，历史遗迹保留的还是十分完好的。
登上长城之后，可以感觉到它的气魄和壮观、站在巍巍长城之颠，感受到民族之强大，放远望去，崇山峻岭郁郁葱葱，此时此景，怎能不让人感慨
我还没去过呢！但是长城的名气很旺，在地球外能看到的景观，很不容易啊。 这个评论需要很多字，需要再写20个，我就写~好了，OK啦！
不知道是什么感觉，总觉得被触动了一根神经.有人说那是曾经的耻辱，但是却产生了不折的华夏子孙，还有那个美丽的故事，加油，中国
万里的长城啊，你那宏伟壮丽的景象，使我铭记在心。第一次见到长城，心里怦怦直跳，有些激动，很多震惊，祖先们的壮举，我永远无法忘记。
几千年的文化历史，中国文化的载体，让国人骄傲，让国人自豪，让国人奋进！ 踏上长城，让你的视野顿时开阔，弯延缠绵，让你浮想连篇，耳边时而响起战鼓声，耳边时而响起亲人的呼唤声，巍巍长城，几千年的历史见证，中国人自强不息，中国屹立巍然！
登上长城，看到绵延不绝的长城攀山越岭,脑海中浮现的是古代劳动人民的血肉之躯.心中不由升起一股自豪之情:我们的长城!我们的民族!
有时间大家可以去看看，呵呵 我非常喜欢旅游，最大的愿望是能和最爱的人一起到国外去看看，像巴厘岛，马尔代夫，法国的巴黎，也希望能够抽到我，谢谢啦
雄伟壮观，不枉此行啊。俗话都说不到长城非好汉,登上长城之后心情都感觉非常的舒畅和快活。感觉自己被祖国拥抱在怀里。
平谷将军关长城是抗日根据地，是掩护抗日志士的一道屏障，是日本侵略者的葬身之地。现在是著名风景区，别忘了哪些为了民族流血牺牲的人们啊！
长城是很不错的每个中国人都必须去看一下的地方，很宏伟很nice,有机会还要再去一次的。我走过很多国家我们中国长城算得上很宏伟的！
去故宫是夏天，天气比较炎热慢慢走进去，宏伟的宫殿让人觉得神秘、气派看到皇帝的龙椅又觉得有点不真实，让人有总民族的自豪感。
北京标志性建筑物，很喜欢，古香古色，北京城的标志，故宫的标志，一个时代的标志，以后去北京还是回去故宫，回去看角楼！爱上北京，爱上故宫！
大气，震撼，拍照旅游的好地方,如果有去北京玩可以好好去那边体验一下以前皇宫的生活，也适合留影合照，个人推荐4个星，哈
中国北京的骄傲,古老的建筑，宏伟的建筑，欢迎世界各地的朋友前去参观，有生之年一定要去看看哦，不去会遗憾终生的相信我！
前天在这里拍的婚纱照，景色很好看，拍出来的照片非常有气势。还有护城河围着两个角门，很漂亮～河里还有很多鱼呢，不错不错
故宫角楼 记得还拍过照 留下了历史的感觉 让人联想 引人思考历史的广博 喜欢旅游 喜欢看古老的遗迹 喜欢感受历史的跳动
萧瑟冬天的故宫有着另一种说不出来的沧桑和历史的厚重感。刺眼的阳光，凛冽的寒风，强烈的对比。 故宫看起来没有图片上见到的那么华丽，它在阳光下甚至有些灰不溜秋的，蹭了两个团，听着导游讲述故宫的历史，讲述发生在后宫的故事，感觉一切都有些真实了。
我是夜里去的，感觉不一样的宁静，我很喜欢那种感觉。我想，也只有夜里才是真正属于那些古迹的。那千年文化在夜里的颂歌异常动听。使我的心一下子静了。决定以后要在夜里出游~~
我于公元2011年3月初 与同学结伴相约故宫天安门。时日恰逢飘雪，不禁有“未若柳絮因风起”的慨叹。朱红色的琉璃瓦上，恰似掩上了一层薄纱。美景，我浅薄的语言以无法形容。真想住在 故宫。
当时年幼 独自游玩 感觉不错 不过真的想再去一次 没能仔细了解其中的历史 是一个很大的遗憾 没能认真的多走走 没能多拍些照片 好后悔
去故宫看皇帝住过的地方，几乎是北京之行必去的一个地方，但是故宫中最值得推荐的是珍宝馆。首先已经去就要脱鞋子，这是别的景点所没有的，为了保护文物，虽然要另外的收钱，但是只有进到那里面以后你才会感到自己想是到了清朝年间，因为你周围所有的东西的年龄都比你大很多。感觉很穿越，这也是唯一让你觉得皇帝的生活比你好的地方。
这里有很多中国古代人民为我们留下的宝贵遗产，每样文物都散发着它往日的光芒。不仅让我们重温了历史，还让我们领略到了古代人民的聪明才智。
我是在两年前去过北京的，当时印象最深刻的还是故宫的珍宝馆，里面收藏了很多珍贵文物，非常值得一看哦。（虽然是要自费的。）
是故宫里面被单独列出来的一排，要门票，但是不贵，里面是有很多珍宝。很巧的是，我从珍宝馆回来的第二天那儿就被盗了，嘿嘿。。。。
去过故宫好几次了，依然还是愿意去观赏珍宝馆。发现每件物品都是巧夺天工的珍宝，每处工艺都恰到好处~每个手工都那样的细腻~真是为之惊叹！
又快要去北京了。。就说说北京的故宫吧。。没去过的话一定要去，小时候去过一次。。记忆最清的是隔着窗户看到的放在桌子上的小首饰盒子。。大前年又去了一次。。皇帝上朝的那个大殿重新翻修完毕，颜色真的非常漂亮。。我去的时候还在门口押了100块钱拿了个自动讲解的耳机，是王刚讲解的。。也挺不错的要是没有讲解的话自己也看不出什么名堂来。。耳机只要10元。。押金还了耳机会退滴
去年去的，以前也去过，好像什么时候去人都很多，这基本是中国最著名的景点了，感觉很大气，很华丽，据说它的珍藏大多被移到了台湾故宫，希望有机会能去见识一下，总的来说故宫博物院值得一游，不过最近感觉它的治安不怎么样。
非常棒的文化普及 清代皇室的生活真是让人咋舌呀 如果时间能够多一点，就能看的更加仔细了 感觉到历史就在各个珍宝的一勾一划中流淌
参观完珍宝馆，才真正体会到皇家的豪华气派！每件珍宝做工精细，巧夺天工。这样美仑美奂的纯手工工艺制作，估计已前无古人，后无来者啦。
我是08年带我婆婆去首都北京玩的，听我公公说（他之前去过)，去故宫玩的时候一定要去里面的珍宝馆看看，都是皇室用的东西很漂亮，我们到了故宫以后，哇。。。那里面太大了，当然人也太多了，照个只有自己像太难了，照完以后都得好好找找人在哪里。中国的皇帝就是气派，办公地方和住的地方真是没的说，珍宝馆里的宝贝更是让人惊叹，我们的祖辈的想象力和创造力也是世界一流的，要是没有八国联军的侵占，估计里面的宝贝得多一倍多，我们一定要保护好老祖宗给我们留下来的文化遗产，不要让“故宫失窃案”再度出现了。
故宫坐位皇家内院，很值得我们这些普通百姓一看。看看昔日的皇帝们生活和办公的地方是什么样的。很恢宏大气，很宽阔，没有高大的树木，只有高高的围墙和长长的甬道。给人一种威严的感觉。
节假日人挤人，根本来不及细看啊，好像就是看人头，不自觉的就被人挤到下一个景点了，悲哀啊，希望大家旅游不要扎堆啊
沿着故宫不逛上一整天，是无法领略故宫的神秘的。故宫给人的感觉不是一座宫殿，不是一个王国，给的是一种神秘，中国文化博大精深的悠远深邃仿佛都体现在故宫的每一砖每一瓦之中。去看看吧，去感受吧，去领略吧，一定不往此行。
没想象中那么神圣，就是块空的广场。总的来说故宫已经不行了，很矮，看惯了高楼大厦几十层楼那么高的建筑物后就会觉得时代在进步。故宫老了。被包装了。老的没味道。
故宫的美在于其的沧桑厚重，进入其中你会领略到神秘而古老的感觉 。高大的城墙让你看到中国古代的建筑之宏伟壮观。
走过雄伟的天安门和长长的由古砖铺设的道路，午门那覆盖着点点青苔的城墙显现在我的眼前，好似回到了百年以前厚重的城墙一显皇家的威严。
到了大门口，感觉到的就是庄严大气，中国的中心位置，站在那里，感觉全国都在自己的怀抱里，早上日出后就去感觉会更好！
走进故宫，仿佛穿越时空来到了明清时代：看到古色古香的庭院、高大森严的宫殿、雕梁画栋的亭廊，不觉唏嘘历史的沧桑，尤其是故宫的午门，看到巍峨挺立的午门，似乎看到了帝王在威严的背后那心灵的禁锢。
一说故宫的午门，第一印象就是：推出午门外斩首！恐怖啊，晚上千万不能去。故宫的每一个角落，最大的特点就是~~人多，还有就是“游人止步”的牌子多。
来到北京就一定要去故宫看看走走。。。这里是北京的心脏，北京的标志。事实确实如此，来到故宫的午门，两边高高的围墙耸立着，让人不禁肃然起敬，同时也有种深深的畏惧。不过现在这里已经很热闹了，小商小贩也很多，也是拍照不错的选择。
第一次去后海是我上大二的那年秋天，我们班上的是外景写生课，边走边画，不知不觉，眼前一亮，又是一道又味道的风景线――烟袋斜街，短的街一个烟斗式的拐弯，靠在银锭桥边，人来人往....到现在总让自己想起，冬天里那些后海的故事，后海的人们
中山公园从小就去，原来冬天可以滑冰，中央视五色土，还有中山音乐堂，有客很少，门票很便宜，还有皇家园林的特点，在天安门旁边。他外面皇城根是很美的地方，护城河也和安逸。
中山公园就在故宫的旁边，以前是社稷坛，就是皇帝祭祀土地神和五谷神的地方，里面的五色土十分有趣~整个公园很大，风景很美，好玩的是现在没到周末，是很多家长帮孩子找对象的地方~
公园整体构造美观雅致，适合散步和锻炼，票价很便宜，地理位置处于室内，很方便，到旁边的一些其他景点和大型的商场都不远，到一定的季节还会举办花展等活动，值得一去。
可能游客不是很多，现在大概只剩去公园锻炼的大爷大妈了。古树和花园很不错，跟小时候一样，基本没变。在京时间长的游客，可以一去，但是这个公园并不出名。
门票相对故宫来说便宜很多，春天到中三公园，可以看到很多花草，小时候总去看郁金香~而且游客相对来说少很多，很安静，逛起来很惬意
和朋友在五一的时候一起去的中山公园，正好逛完天安门就直接去了，价格很便宜，而且还参观了花展，平常没事的时候也是去参观，
北京的公园千千万，而这个公园不仅很有特色也很值得一来。对于想来的朋友们，我推荐春季和秋季来游玩和欣赏，同时，东城区还有很多有意思的东西值得你去感受。
因为在北京上学所以来过几次~ 没有周末来过 所以人不多。 票价很便宜 学生证还可以优惠（不知道现在还可不可以，带上试试吧） 还看到过老外打太极呢~
早上看完天安门升国旗，看到中山公园刚好开门了，就去。秋冬的早上，非常幽静，基本没有多少人，里面有一个神坛，就是看看，感受下历史
与故宫一墙之隔，进门后便与天安门外的人潮隔绝开来。公园不大，绿化很好，不少树龄很大的松柏，时常会有主题花展。院子里有中山先生的铜像。
第一次.人太多了.回来之后特别累.腿特别疼.在长城上俯瞰世界.真的好舒服.爬到最后好不容易才下来.但是还是想去.呵呵
很不错的地方，不登长城，非好汉，希望大家有时间带着自己的家人，去登长城。 可以欣赏景色，又可以锻炼身体。毕竟是中国的一大特色。
真的比想象当中大很多很多，承载着千年的历史留下的痕迹。。。在攀爬的过程中沿途眺望远方的景色仿佛又回到了那个扬鞭策马的年代。。。真的很有感触
长城是中国的标志，建筑工程浩大，十分壮观，不论如何他都是我们的祖先留给我们、世人的珍贵遗产，十分值得我们去观赏。
长城，中国人民的精华，是与金字塔其名的世界奇迹，是民族的骄傲，俗话说不到长城非好汉，到过长城后就有种热血沸腾的感觉，这是传承于中华血脉的骄傲。
不到长城非好汉，长城内外百花香，我非常喜欢长城，长城是中国的标志。我爱长城，万里长城万里长，长城内外百花香。中华民族的骄傲
不到长城非好汉，不到顶峰真遗憾。面对着雄伟的万里长城，什么都不用说，你只要闭上你的眼睛，想象世界就在你的脚下，你知道你没有来错。
我们国家的历史文化古迹，虽然比不上古代金字塔那么辉煌，确是我们的骄傲每次我去都有一种自豪感,但是我还是想去看世界各地的风光
神马长城，净是忽悠。 导游更忽悠，真是给北京抹黑！！ 只能去一次，这样D旅游，不去后悔，去了更后悔 总之，很后悔，很后悔，很后悔，很后悔！
不到长城非好汉 不来哈尔滨真遗憾 是这样吗 是的 哈尔滨冬天特别冷 寒风刺骨啊 就像站在长城上 被大风吹来吹去的 在风中凌乱了 ……
或许因为名气太大 也或者是因为我们去的时间属于旺季（暑假快结束），人多的无以复加 本来是观赏建筑物体验历史文化的，但人挤人 天气又好热 观赏心情会大打折扣，而且哦 故宫的厕所清扫员 因为她刚刚打扫完 竟然不让人上厕所 人有三急嘛 北京人 啊 你实在没有控制力了 她会对你的行为碎碎念 ，可是 哪有景区不让上厕所的理论 呵呵 故宫好大 走好长时间 另外 建议 若想去故宫 就真的要做一下功课 否则去了真的是看的云里雾里，不明所以的 或直接请个导游 不过会不合算 呵呵 瑰宝 也是封建的象征
别具一格的古建筑 浓厚的历史气息 经典的艺术 万古千秋 值得一观的建筑群 故宫的宏伟不只在书本上 还在我们的生活中 要学会用心体会 慢慢欣赏
穿越不知多少朝代流传至今的角楼是北京东标志性建筑物之一，它看过世事沧桑 ，经历了世间变幻，最终以一个智者的身姿展现在我们的眼前。精致的构造，完美的布局，巧妙的设计，让世人领略中国人的智慧！
不愧是几代帝王的皇宫非常雄伟壮阔啊！有机会到北京的话真的要来看看故宫啊！一定不虚此行的哦！不然可是要非常后悔的啊！
走在起伏不平的石板路上,忽然似乎有了回到大清王朝的些许感觉,似乎那美丽的缤纷嫔妃,那威武的帝王,他们,一路沿着历史,走向,固定的劫数,也许幸福,也许沧桑....
从中让我们可以进一步了解中国的帝王及王室们的生活奢华，中国劳动人民的聪明、智慧及伟大之处。古代建筑特色。更让我们了解的封建王朝的腐败。
十一去的故宫，人很多。因为是祖国生日，里面还有卖纪念品的。俯瞰风景不错，就是人太多了，建议避开节假日去。门票比较便宜，站在上面可以望到人民英雄纪念碑等等。
角楼的不愧为角楼，修建得很有菱角，看上去很气派也很有特色，曾经传说角楼上的角数不清，其实没有那么夸张啦，仔细数数应该还是能数清的。
角楼什么的最让人心动了，我去的时候正好阳光大好，照在角楼上，看照片都还会有BLING-BLING的光。很让人有飘飘然的宁静。下次有机会我还要去。
由于自己是跟团去的,玩得实在是很累,而且也不尽兴.但是故宫实在是很雄伟,十分气魄,建议没去过的,尤其是中国人,一定要去哦~~~
前几个月去了梦想中的故宫，好宏伟，特别是珍宝馆，那真是奇珍异宝，有玉雕刻的各种玉器~有镶金的器具，还有好多好多珍贵的物品……这次观赏是我大开眼界，很不错啊，好高兴啊！
北京北京东城区故宫里面的每件东西就是一段历史，喜欢历史和收藏宝物的朋友很值得去看看,一定会让你流连忘返的。
故宫博物院的珍宝馆，馆藏非常丰富，珍品琳琅满目，件件都是我国古代人民智慧的结晶，巧夺天工的最美体现！希望能再次一观。
北京故宫是中华文化的结晶，是皇帝办公和居住的地方气势磅礴，雄伟壮观，里面更有许多稀奇古玩，及各类珍宝，让人流连忘返
清朝工匠的手艺已达到顶峰，珍宝首饰做工精良、美观大方。我去过2次，总觉得时间不够用，那些青花瓷、那些官窑，真的很值得一看。
故宫珍宝馆真是座大宝库，留下印象很深的有金印、金塔、各式金、珐琅的西洋钟表，十分精致和精美，还有各种金玉的宝物，总之是美不胜收。
聚集中国不同年代的各种奇珍异宝，让我们目睹了中国人智慧 伟大 以及体会到中国五千年的历史文化的博大精深，非常值得我们年轻人观看了解。
非常多的珍宝。对于普通老百姓来说，可能不了解它的价值，所以更多的是随着导游走马观花，去之前的游客，可以提前买书做做功课。
走马观花是看不出什么意思的，除了一颗巨钻惹了很多游客拍照，其他都是自己看不出名堂的东西，所以还是听人讲解吧
去年清明和闺密一起去的故宫，到珍宝馆门前的时候因为要另外交钱，本来没打算进去的~但是觉得毕竟来了一趟不进去有点可惜，而且很想去看一下珍妃井，所以就买了们片进去了~因为是下午4点左右了，珍宝馆大门外就是紫禁城红墙的长廊，阳光照下来真的有一种历史感，走进去，庭院里显得很安静~时隔百年，这些珍宝的主人早已长埋地下，只剩下这些古物，仿佛还在无声地述说着当年的风华~
对午门的介绍不够多，也不够重视，有人大多是冲着故宫里面去的，但是我想如果在门外就把游客吸引的话，可能观光的效果会更好
我觉得非常非常的霸气~，很有立体感~，第一感觉就是被震撼了，接下来感觉还是被震撼了，最后，还是被震撼了，很不错的选择
故宫，建筑牢固，设计精美，是个非常不错的旅游景点，值得推荐！外地来北京的朋友有时间一定要去故宫、天安门等景点去看看，非常好！
以前在电视里看故宫，是觉得好大气的建筑。亲临故宫，走近这座历史的积淀，才能真正地感染到历史遗留下的给这座城池的沉重，还有庄严！如果有女生跟我一样喜欢看穿越小说，我想你一定会爱上那座城池带给你的所有幻想！
去北京故宫一共两次，第一次是我十四岁那年暑假和我爸去的，那次，我觉得非常幸福，走在路中间，体验了一把皇帝的感觉。第二次是和我老公2005年的夏天去的那一次，玩的挺勿忙的，来不及怕很多照片，他也不喜欢帮我拍，我只能自己拍着建筑物和风景，拍的时候并不觉得怎么样，回到无锡，在电脑上一看，简直惊呆了，我拍出了故宫的神韵，美丽而大方，金碧辉煌！想想没有白去，收获到挺大的，可是可是接下来万万没想到，照片会一不小心删掉！被我那傻老公！我气得疯了！这是留下的最深的遗憾。我想我以后一定再要去，一定再拍些好照片回来，到时给我的儿子欣赏！
什么时候都人好多,房间好多啊,好多大缸可能是救火用的,不知道现在还会不会有人用!每间屋子都差不多,古时候的人不会走错吗?那时候没有电话,要想找个人多麻烦啊!!
到了北京不得不去的就是故宫了~ 也就不会错过午门 午门也叫五凤门，跟本身的造型有关~ 每个朝代对什么人能走什么人不能走午门的规定各有不同~
雄伟壮观，皇家气势，历史的见证，见证了中国历史的发展，推出午门斩首的臣子们也见证了这一历史，作为中国的公民我们都应见证这一时刻
喜欢有历史感的古城，喜欢那庄严的午门，即使人多，很喧嚣，但是仍有那种敬畏感在我们心中。哪一阶阶石台，就连空气都有那种神圣的感觉
故宫一游给我最大的感触就是午门，此午门乃是庄严、严肃的午门，而非我理解的午门。当看到午门那一刻，给我第一印象就是流血的地方，真真的了解了，反而会可笑，呵呵
老首博和新首博都去过，尤其是长安街延长线上的新馆，从试运行到现在不知道去了多少次。 每次去新馆感觉都非常好~ 博物馆终于摆脱陈旧的面貌，给人现代的气息。二层的北京历史展和三层的北京城市建设展最有特色，详细介绍了北京城的发展。有些场景的布置也很有特色。可惜就是文物的文字说明太少了，如果没有讲解员，自己并不清楚那些东西是做什么的。我每次带朋友来这里，都会特别推荐四层的老北京展览。这里布展不错，能让普通参观者直观看到晚清民国时期老北京人的日常生活。只不过很多文化上的东西还要通过讲解才能知道。 瓷器、青铜、玉器展厅也有一些精品，但是和国博比就差多了。有时会有一些不错的特展，吸引我时不时的来看看。 总得来说很喜欢这里啦~~
首都博物馆早已从国子监搬到西长安街延长线白云路北口西侧，长安街上几乎所有车都可以到：1、4、52、114、308、337、728、802、地铁1号线等，很方便。免费参观，但有限定人次，好像是4000，一般需要提前电话或网上预定，否则不能保证去了就能进入。 首博是北京地区大型综合性博物馆，这里汇集了中外古今各种题材的展览，尤以奥运期间的展览最为突出，其中的《中国记忆－5000年文明瑰宝展》堪称空前不敢说绝后，该展览也是当时唯一的收费展览￥30/人。展览中件件是国宝级的真品，其中一些还是各个博物馆的镇馆之宝，完全是真品展出，无一为替品。其中一些展品即便是在其收藏的博物馆也是展出替身而已，这也是拜奥运之福，才有可能组织如此之盛大的展览，如此集中地欣赏到诸多文物精品，或许一生只有这一次，机会真是难得。 除此之外，还有《长江文明展》：反应长江文明为主题的展览，《紫禁城内外的禁忌游戏》：中国古代从平民百姓到皇室贵族参与竞技游戏的珍贵文物，《公平竞争－古希腊竞技精神》：古代希腊人的用品上大量刻录了古代奥运会的赛事镜头。 以上这四个展览均在奥运前后展出，现在已经看不到了。唯一在奥运时展出而保留的是《北...更多
这个公园在天安门旁边，但是游览之后，感觉一般，没有想象中的好，景色一般，但是里面有很多树木小草，比较清新，空气不错。
相比较故宫，景山、北海如织的人流，中山公园在中心城区里面是非常僻静的，在这里你可以悠闲观看园林建筑，中山音乐厅就在中山公园里面，喜欢音乐的朋友可以去中山音乐厅去听一听音乐陶冶一下下。
中山公园就在天安门的西侧，地理位置十分核心，里面有许多树龄很久远的大树，见证她的历史，当然有中山先生的雕塑。值得去漫步。中山音乐厅也在其中，听音乐会，不妨先逛一逛公园，很好的选择。
门票3块，开放到晚上9点，五月三号去的，游客不是很多，五一去别的景点肯定要被挤扁。公园比较扁长，不够开阔，古树很多，没事去散散心也是不错的。
社稷坛是故宫西边的一个祭祀坛。现在已经被更名为中山公园儿了。但是中山公园的入口旁边还有一个牌子写着这个名字。两个名字相比更加觉得古代的名字是多么的有文化、多么的郑重。如果不知道社稷坛的来历的话，觉得挺没意思的很简单，但是如果读过详细的资料，知道当年的功用(求天下太平、有好的收成)又会觉得古人天人合一的思想是一种非常有智慧的生活方式。
北京公园的种类和数量确实是其他地方所比不了的，没事时不愿意在酒店闲待着，就出来打发时间，来到中山公园确实是个不错的选择哦，空气很好，漫步的人也不少，让人心情很愉快。
非常精致的一个小公园，比北海差点，不过中山公园显得更加紧凑，里面的建筑有很多西式的，年代比较远了，有剥落的地方。里面的树木比较大，形成了一条很长的林荫道，走在路上时时听到鸟叫的声音，比较放松。
市正正中心的公园了，天安门边上，很容易找到 每年的郁金香花展时一定会来看看，品种繁多，色彩很美，不用跑远去什么鲜花港就可以赏花了 就是每每到花展时，拿着相机拍照的人都要比花多了……
去中山公园游玩，买门票时才发现，门票是纪念票，写着中山公园百年开放1914-2014，这张门票要收藏。当然中山公园本身也很不错，值得看的地方很多，如保卫和平坊、社稷坛、中山堂（暂不开放）、兰亭八柱亭等。公园面积不大，如果不去公园内的筒子河划船，不用1个小时即可全部游览完。
中山公园位于天安门旁边，是一个规模不大的小公园。但中山公园内古树，亭阁，小湖，花草应有尽有，还有一些珍贵的遗迹，如古代皇帝祭祀土地的五色土，纪念孙中山的中山堂，保卫和平大坊等。今年是中山公园建立100周年，里面正在举办郁金香展，门票10元，平时游人不太多。
不到长城非好汉，去了终身不遗憾！长城气吞山河之势，山绵起伏，在群山峻岭之间穿行，登高远眺，心旷神怡，气势蓬勃，忘我其中
庄严、雄壮那是一直以来我对长城的印象，是个庄严的的地方，在那里留下了千万人民的足迹。不是说不到长城非好汉。。。那就是我对长城的感慨。
去年去了平谷将军关长城，另我的心灵有所震撼，古人的智慧，汗水，让我敬佩，在长城面前，我默默无语，很感慨，希望有机会在去吧，
祖国的万里长城绵延万里，雄伟至极，去过长城的人都为之赞叹！又是世界文化遗产名录！尤其一居庸关长城最为出名，从北京马甸桥做大巴很快就到了！
长城雄伟壮丽，让人不折服先人的智慧和劳动，为我们后人看到今天的美丽景色。我们在长城的每一个角落都留下了我们的足迹，人与长城融为一体。
v长城 北京就是一个好地方，让人流年忘，总之就是一个好地方。春暖花开，出门去散个心吧！久负盛名的旅游胜地巴厘岛，四星级以上酒店或别墅住宿令你尽享高品质海岛假期。舒适的酒店设施，悠闲的沙滩休闲，泡在阳光下的游泳池里喝一杯鸡尾酒。一个人享受太孤单？58团购邀请你最亲密的爱人或朋友与你同行。无须查询行程的繁琐，只需预先一个电话，便可飞到美丽的热带海岛，全身放松亲近自然，而且全程免费！太忙排不开时间？奖品有效期长达半年，方便你随时出发，随时上路！
我是南方人，一到北京就觉得天气很干燥，但为了不失枉走一趟，俗话说：“不到长城非好汉”，既然来到北京，就绝不想错过这个享誉世界的名胜古迹。景色可以说是秀美宜人、环境清幽自然，是非常适合人们放松心情、缓解压力的旅游之所。
我去过将军关长城，很有意思，他位于我的老家北京，所以我经常去那里散步，很经典的景点哦！将军关长城地址有些偏，所以去之前要查询将军关长城地址电话以及将军关长城介绍！我前几天去过将军关长城，真的很不错，风景秀丽，让人流连忘返，它是省级文物保护单位，但所留建筑无几，绝对是你户外旅行不可忽略的景点！去之前建议你去网上查询一下将军关长城地址，介绍，方便你选择路线。
中国的长城够气派 连绵的长城看上去磅礴 豪迈 有一种从上到下的大气 通透 让人看了就激动 兴奋 不由得不钦佩古人的智慧 与技艺
看到映入眼帘的万里长城，我忽然感觉祖先真是伟大，以当时的建筑条件他们是如何建成这么宏伟的巨著，这至今还是一个谜。长城是劳动人民的辛苦成果，我们后代人应该加倍珍惜！
欢乐谷很大，游乐设施也挺多的，但是地处偏远，附近没什么吃饭的地方，酒店也比较贵。去玩的话，经常会排队，特别是节假日的时候。
园内餐饮较贵，选择也少，也不健康； 大型的过山车有三个半，时间都不长，推荐一进门的红色过山车-极速飞车，开始时的加速很过瘾，但要留意它关闭时间较早，而且不要在上午或中午一进园就玩，那时排队人最多； 类似激流勇进的比较有意思，会发雨衣，但还是会弄湿衣服和鞋； 室内的一些小型设施虽然没那么刺激，但挺耐玩的； 模拟过山车和飞跃爱琴海是视觉体验，还不错； 冬季或时常会有一些设施会关闭； 曾经的情侣年票比较划算，两个人880一年，2016年开始只有单人年票了，500多一张，不划算。
曾经小时候的北京游乐园和石景山游乐园如今都停业关门了，欢乐谷可以说是目前北京唯一的游乐场所。项目比较多，但是个别需要排很长时间队
北京欢乐谷不太适合小龄宝宝来，比较适合年轻人来，因为大多娱乐都特别的刺激，年票300多，性价比还是挺高的，交通方便就是停车太不便利了，其他都很好。
去过欢乐谷三次，最后一次去的时候7区还没有开。所以特别期待下次再去。不过我去的时候都是夏天，所以排队的人特别多。说实在是北京最好玩的游乐园了。门票越来越贵了，不过如果人少的话还是能值回票价的！现在地铁也开通了，更方便去了。
雾霾天，所以除了急速飞车排了二十多分钟之外其他项目基本都不怎么排队哈哈，就是空气不好也不敢大声叫喊倒也省了不少力气。 不怕雾霾不怕死就怕排队的童鞋们可以选择雾霾天去嘿嘿～
有很多项目很好玩，但是排队太久了，夏天的激流勇进大概两个半小时，激流勇进进入后会提供雨衣，不需要在外面购买，不过虽然穿了雨衣仍然挡不住水，还是建议提前把鞋子脱掉保护好，里面景色很好，定时还会有一些小的演出，对于不敢玩特别危险的去看这些也是很好的
太阳神车、天地双雄、水晶神翼、雪域金翅、这些都很刺激好玩，尤其要推荐太阳神车，我们去的时候排队排了一个小时，但是觉得值得呀，等的时候看着别人在上面发出尖叫，心里又期待又紧张的，自己玩的时候一开始都不敢睁眼，但慢慢适应了，看着水面觉得自己都要砸进去了。太刺激好玩了。绝对还要再去!!!!
万圣节晚上和舍友们去的 晚上人和白天也差不多吧 有鬼屋还有一些活动 有人扮鬼在路上走 还是挺有趣的。但是如果要是玩项目的话 我们排过山车就排了两个小时 结果也就两个项目吧。但是价格相对白天便宜很多 而且毕竟是万圣节的晚上 还是觉得挺刺激的 主要是心情好 哈哈。
10块钱的门票，看无数的珍宝，玉石、金器、首饰、玉玺・・・・・・很是值得，很多只能在电视上看到的珍宝都在眼前，就是觉得是否能对国人免费呢
去北京玩，就一定要去故宫看看，珍宝馆内的奇珍异宝。虽然让人很动心，但前一阵子的盗宝事件，让我们汗颜，爱护文物，是每个人的责任。
第一次 到首都 ，到处都是人 ，但大家还是很文明 ，宝物很多 ，建筑非常大气，整体布局 合理 ，唯一一点 空气不太好 ，可能是人太多了，总体感觉非常 棒。
里面的宝物琳琅满目,让人目不暇接,大到皇帝戴的皇冠,小到一只簪子,做功精巧,那种将鸟的羽毛粘在黄金上的工艺,真是美仑美J,让我流连忘返
故宫中的珍宝馆说大不大，说小不小，但每一件都是有来头的，细细的看，认真的听讲解，总能从斑驳中窥见当年历史中灿烂的那一幕，深深为自己是炎黄后裔而自豪。
五四和朋友去的人那叫多呀，但大家还是很有秩序的，珍宝很多，真是奇珍异宝啊，令郎满目的，眼都看不过来了，感觉还要再来才能把它们看全，很漂亮
喜欢故宫的雄伟恢宏，有种直面历史的震撼。在珍宝馆里，面对那些精美的珠宝器皿，细腻的书画。。。你不得不赞叹先辈们的智慧与才艺。。。每一件珍宝都讲述一个故事
当时在门口特地买了珍宝馆的票才进去的，好像有四个馆，拍照的人很多，但是还是可以仔细观赏这些国宝。很是过瘾！！挺有意义的！
美轮美奂的瓷器，玉石，古器，让人有一种置身于古代皇宫的感觉，非常漂亮，让我流连忘返，昏暗的灯光使室内更增添了神秘感
里面展出的都是稀世珍宝啊,印象特别深刻的有乾隆时期的田黄三联章,是一整块田黄石刻出来的,真的是温润如玉!还有一些瓷器啊玉器啊金器啊,对了,还有一块特别大的玉雕,大禹治水,重达好几吨呢!门票也不贵,10块(不知道最近又涨了没有),去了故宫一定要去珍宝馆!
这里很美丽，喜欢古代风格的人可以来这里看一下，故宫的美是世界上绝无仅有的美，不同于欧洲的城堡，但是它大气而美丽
给予穿越时代的震撼感，当然，要心怀喜爱的。可能是我自己比较喜欢故宫的原因，只要怀着对这方土地这片建筑最神圣的喜爱，我就可以从中找到自己想要的，当然，我觉得文物的修复工作还可以做的更好。
大气 宏伟 壮观让人心情愉悦大气磅礴 细微处又让人惊讶 对我们的前人 由内心发出敬佩 让人流连忘返 只有我们伟大的中国人才能建出如此大气的建筑
故宫角楼是一个很独特的建筑，我记得好像有六个角。我以前听到一个故事是说当工匠们要建角楼的时候在宫外看到一个人拿着蛐蛐儿的笼子，所以当时就按照那个笼子建造了现在我们所看到的角楼。
当失去时，故宫正在整修，好几个景点没看，转完一圈很累很累的，下午也没怎么逛别的地方~不过，能看到升国旗的仪仗队还是很开心的！
去过很多次了 感觉非常好 那里的古老建设非常美 每次去都会想起很多历史 希望以后可以带我的孩子去 让他也感受到那种浓厚的气氛
伟大的建筑，智慧的结晶，展现的是我国悠久的历史与丰富的文化遗产。作为曾经帝王的居住地，隐隐的感到还是有一股霸气蕴藏其间，值得一游
中国人的骄傲，中国的骄傲。故宫的角楼在世界建筑史上是个奇迹。其九梁十八柱、七十二条脊的建筑格式创下了世上仅有的记录。
故宫很大，很有气派，要想把里面所有经典逛完一天的时间是不够的，期待下次有机会还要去。北京紫禁城毕竟是咱中华古建筑的标志性象征。
角楼整个形式采用，中国木斗拱形式木架形式，结构为“九梁十八柱七十二脊”，景色突出独立，透析着的深层的文化，很值得欣赏。
在故宫门外游客很多，进入故宫，感觉像在电视里，一边想向着历史的典故，在太和殿周围，一棵树也没有，但到了后花园，感觉是到了苏州园林，但又感觉它的经历，终于我也来过了。
下次还要来，很大，很迷路.很气派，但觉得皇帝也很孤独。如果有时间就慢慢品味，在皇宫里做个旅人，这真是不错。就是人太多，快餐太贵。
以前对午门的概念那就是斩首的地方觉得那应该非常恐怖吧 去了以后发现还是很大气的 没有自己想的那么恐怖 呵呵
第一次来到北京，第一次来到故宫，站在紫禁城的脚下，望着硕大的两个字――午门，让人感觉到帝王的气势与威严！感受着古代劳动人民的精湛技艺！
常常在电视中看到皇帝说推出午门斩首，心中不禁疑惑道地午门是个什么样的地方？而而此处就可以让你深刻的感受到昔日断头台的情景。
很庄严，看到午门，想起当年那场景，不禁有点害怕。在午门打贪官污吏是不犯法的，当年明朝那些事，不禁都多了几分幽默。 历史带给我们太多的记忆。
去的时候天超蓝，整个地方都很大气，视野很开阔，在那里能体验很多历史的沧桑和厚重感，唯一的遗憾是人比较多，不过也不影响整体视野。
故宫，因为太出名、太多人游览，到如今可能大部分人都对她麻木了吧。流连于红墙黑瓦，深邃的宫道、庭院。我只觉得真的穿越了，这种历史的厚重带来的奇妙感觉，在其他任何景点都不可能体会到。当我不知缘由难过时，来到故宫，那些微小的感情都可以粉碎掉。很棒！真的。
去故宫时有点下雨，但是还是好多的人，大家都是随着人流走的，我自己溜达的感觉还不错，但是里面的展览没时间去看。有点遗憾
总体旅游感觉不错，干净，漂亮。然后见到很多美女、帅哥、萝莉，虽然也有糟糕的事情发生，打败都是意外。旅途中的意外在所难免。小心财物就行了，损失也不是很大的。
就在天安门广场旁边，整个建筑与人民大会堂对称。参观不需要门票，但是最好在网上提前预约。里面不定期地会举办很多很有意思的展览。
很闷的国家博物馆, 而且员工非常不礼貌, 呼呼喝喝, 又帮不上忙, 又麻烦, 又没有什么可以看, 所以是糟透了的国家博物馆! 如非因为商务之行已编排, 我是不会来的!
位于天安门广场东向的中国国家博物馆, 前身为民国时期的国立历史博物馆, 2011年重新落成后, 外观气势磅薄, 雄伟壮观, 其建筑设计是由九件外国设计案加上唯一国内清华大学建筑设计系提出的十大设计方案中挑选出的德国建筑设计, 简洁有力, 大器四方. 参观之日正展出"大英博物馆100件文物中的世界史"的特展. 由于时间不足, 只能另外再参观了明清家具展, 建筑设计展, 与非洲雕刻艺术精品展, 以及宋代石刻艺术. 整体而言, 若能增加文创商品的精致度与实用性, 将更能帮助艺术的普及化, 增进艺术走入家庭的全民提升境界.
偷得浮生半日闲，很早就来排队了，门口的保安确实素质参差不齐，不过还好很顺利的排队拿到票。从古代中国到复兴之路，刚好遇到大英博物馆和卢浮宫的展出，虽然走马观花，但也确实震撼，历史就在那，等你来感受那时的鬼斧神工！
我们国家历史悠久，能够展出的宝贝实在太多了。博物馆展馆设计得也很符合我国的磅礴气势，每件宝物和宝物后面的历史故事，都让人感动，绝对不虚此行。
作为国家级的博物馆，其水平当然是无容置疑的，件件都i是精品，从绘画，青铜器到瓷器。不过最有特色的，中国其他博物馆都没有的，是那些国家之间的赠礼，看起来很有新鲜感！十分推荐！
到北京必来的一个地方，但是得排队，地铁天安门东D口出来，跟着长长的队排就是了，建议带好吃的，可以待一天，出来可以去看降旗，地下一层走一圈就是走了一遍中国历史，
游人很多排队的非常多，建议提前网上预约，会减少排队时间 地下一层有《古代中国基本陈列》，很多历史书上看到的文物近在眼前，看到古时候的精美的工艺会有一种震撼的感觉； 楼上有《复兴之路》的展览也是值得一看的；国博的特展虽然要收费，但是看到的都是艺术珍品。 楼上走廊两侧会有汉代石刻、金银佛像、瓶瓶罐罐的陈列 馆内物价贵，如果喜欢文物想要逛个痛快的话，带足了干粮和水。 认真逛一圈下来，是会有特别的收获的
你可能不知道，国博除了常规的复兴之路以及传统中国艺术展览以外，每天都在举办着好几个特展，虽然这些特展通常会额外收取30-50元不等的费用，但都绝对能赚回票价。中法文化交流年之际，国博先举办了法国大展，《磨坊舞会》、《斗牛士》、《路易十四像》这些世界最著名的艺术佳作来到国博，闻风而来的艺术迷们把小小的特展厅堵得水泄不通；随后举办的罗丹特展把巴黎罗丹美术馆的好几件藏品请到了国博，也是着实让人眼前一亮。目前在举办的特展是卡塔尔博物馆举办的珍珠特展和中日韩三国山水画特展，都十分有特点。总之不管什么时候来到国博，你都能有特别的收获。
非常宏大的建筑，虽然里面的展厅只有三四层，但要细细看的话，一天时间都不够。免费参观，要身份证取票。周末去的，要排很长很长的队才能进去。地下一层的古代中国展最好看，许多历史文化的瑰宝都在此展出，带好了水杯和干粮，在里面看了一整天。
在天安门西侧，建议从西门进，避开南门天安门的人流。3元门票，可以办北京公园年票，社稷坛的五色土不错，适合闲逛，专门去就没必要了。
中山公园是离着天安门最近的公园，念头很长了，后来是因为纪念孙中山先生，才改成现在的名字，这里每到4、5月份就会有大片的郁金香开放，虽然没有植物园的壮观，但也是值得欣赏的，再加上这里的亭台楼阁、仿古建筑、各种花卉，是个踏青出游的好地方。
以伟大的国父的名字命名的，总让人想到著名的南京中山陵。中山公园是个小公园，红墙琉璃瓦的建筑很有美感，公园的绿化也是很不错的，绿树成荫，草木茂盛，很清幽的环境。有散步的，健身的，有拍照的，闲暇时来逛逛很放松。
就在天安门西边，紧挨着。面积不算大，冬天去的人不多。周末有个相亲集市，好多家长拿着写上子女情况的牌子在里面找合适的对象。。。父母都不容易呀。。。门票几块钱很平价，夏天去景致比较好，冬天一般般。
北京中山公园位于北京市中心紫禁城（故宫）南面,很幽静,有很多古树,全价票才五元钱,如果逛累天安门和故宫可以去中山公园溜达溜达,到处都是苍天古树,很安静,让人感觉很惬意.
进去天安门之后，旁边的一个小公园就是中山公园，面积不大，有很多本地市民来这里健身、散步，有小孩子在里边放风筝。绿化的也很好，有很多大树。是个不错的休闲场所。
中山公园在天安门城楼边上，面积不大，里 面最出面的就是五色土，代表着中华大地和 各色民族，非常有象征意义，五月来特地看郁金香，非常漂亮
北京中山公园 是小时候去的 记得里面有大臣上朝时议政的亭子 还有五色土 中国五种颜色的土 要是带小孩子去 挺长知识的 里面挺大的 有古树
天安门旁一个太庙一个社稷坛。所谓江山社稷，社是土神，稷是谷神，是封建帝王祈求土地肥沃，谷物丰收的场所。社稷坛前有五色土，是根据中国土壤分布排放的。另外孙中山死后在此停尸数日，因而得名中山公园。
自认为是市中心内空气非常好的公园，公园年票可以用的，白天别去，外地人太多。我们经常是4点左右到，从西门进去，走不多远，就是五色土，后面就是中山堂。宝宝可以在这个大空场上尽情的跑啊，跳啊，还看见小朋友在哪儿玩飞碟，放风筝什么的，宝贝玩儿的挺爽的。如果天黑的晚，我们还会去水榭玩一会，那儿有小桥流水，小亭子什么的，宝宝也很喜欢。我们去的比较晚，所以哈哈镜什么的都已经关门了，不过，在幽静的松柏小路间走一走，就已经很爽了。停车收费太贵了，停一次得好几十。还有啊，周边什么好的吃饭的地方。以前院内还有个来今雨轩呢，好像一直在装修呢。
很高兴能够在北京观看到中国最伟大的建筑物长城，亲自去看的时候真的是让我很震惊！但是我去了的时候就是感觉卫生不是很好 希望有关部门加大力度
世界的奇迹..值得去走过,踏上过长城才是真汉子哦.呵呵.风景也特别美丽,空气也清新,希望大家去欣赏去踏足古人伟大的建筑.
坐落于平谷的东北部，目前修复了很长一段，不是很高，夏天景色怡人，长城地下就是农家院，出住一体，交通也很便利，推荐一下
长城，巍巍，千年保卫家乡，不到长城非好汉，看来古人有云，不得不信啊，呵呵，到了长城，领略大山风采，需感慨，祖国多么伟大！叹！
我是高中的时候去的，下午两点多开始，长城有些台阶很陡，环境挺好的，但是没有想象的好。。。可能是人们对长城的历史情结的原因。恩，值得一去
长城太美了，去到北京一定要去八达岭长城。那里的风景真是太美丽了，站在雄伟的长城上面，让人有种居高临下的感觉，一眼望去，真像是一条长龙横卧在山之中！正所谓不到长城非好汉！真是享受啊！
10多年前,单位组织去了一次北京,那是我向往已久的地方,因为那里有长城,都说不到长城非好汉嘛.站在城墙上,仿佛中国大地都在我的脚下,气势磅礴,连绵不断的长城至今让我回味无穷...
清晨踏上万里长城，薄雾飘飘，给人一种历史沧桑感和神秘感，远处眺望，不禁感叹她的瑰丽与雄伟！午后游人涌动，她又以博大的胸怀容纳着现代文明！
很小的时候去玩的。记忆不是很清楚，只知道我在上面个随大众也写了到此一游这句话。现在想来很没道德。后悔呀！！因为是坐的缆车上下。所以没怎么玩够。希望要去那耍的人可以买单程的缆车票，耍的应该还更高兴些。 当时看到长城的时候那是很激动的。中国的古人真伟大呀。
美丽的北京，长城是我向往去的地方，我一定要去看看，爬到最高处，寻找古人的智慧，看看祖国最美丽的景象，呵呵
中华民族的智慧结晶 五千年文化的精粹 中国人的骄傲 中国人的珍宝 中国人的无尽自豪 国宝之最 和朋友参观过一次，令人惊叹中华民族的伟大
这是一个典型的园中园额外收费景点。感觉很不爽。中国的古迹需要一个系统的管理体系，看看故宫最近闹出的新闻吧。这些人简直就是卖国贼
珍宝非常多，有悠久历史价值，参观完有民族自豪感，值得多次参观。我国有这么多的奇珍异宝，做工非常之精细，在年代久远的过去，能做出如此的工艺，值得一看再看。
非常好的一个地方，看到里面珍藏的每一件珍宝，真是让人心情澎湃呀,能感受到中国人民的心灵手巧，中国五千年文化之精髓
各种各样的钟，多姿多彩。但是令人印象最深的却是珍宝馆里的一位老人。他跟我讲各种钟的特色，让人受益匪浅。可惜，时间有限，不能一一听他讲。
这么多珍宝如果看不好，后果和罪过相当大啊，细心点，同志们。一定要时刻保持着高度的警惕，身上要有使命感，不要每天无所事事的。
带小孩去看看 ，古代的文物，历史究竟咋样描述，去看看 帝王家的生活，珍宝和现代的奢侈品有何区别，不是贵的就是珍贵的。
总体来说，珍宝比较少，人比较多，好多都没有开放，我们大老远去北京故宫看珍宝馆， 好多珍宝都看到挺遗憾的，比如说：《清明上河图》。不知道是不是什么时间展出，不过在世博会上看到了电子版的。
开了眼界。琳琅满目。第一次去北京，很幸运还能到故宫，几乎都转遍了。针对这个印象很深刻。有机会还要和家里人再去一次！！
上次去故宫珍宝馆正在维修，没能去到…… 各种遗憾……都说珍宝馆是故宫最美的地方 下次去再去看吧！ 不过故宫其他地方真的太美了，是那种我不知道应该怎么形容的感觉
在角楼看故宫真是太美了，护城河围绕，蓝天碧水红墙，难忘啊.夏天，冬天，都是最美的。到北京必去的地方，不进故宫，绕故宫外走一圈也是值得的
感觉是在故宫的外面看到它的，很偏很偏的一个地方，靠着护城河，很寂寞，我们也没有上去过。不知道给不给人上去，是在外面的路上看到的。
夕阳下的故宫角楼是最好的拍摄地点，勾心斗角一次就来源于故宫角楼的建筑形式，被护城河环绕闲得如此静谧与庄严
故宫很雄伟，去年国庆的时候，和家人一起参观了北京的故宫博物院，很好，感觉祖国的历史遗产真的很丰富，故宫的雄武感染了参观的每一个人！
值得一看,每看一次都有新的收获。就是不能选人太多的时候去，唉中国人实在是多。呵呵。希望还能有机会再去 ，静静的浏览。
故宫,其实 我更喜欢叫她紫禁城 我一直在想 她禁住的是多少人的一生 多少人在里面 穷尽了一生 只为一个渺远不见的未来 我不愿意去回想 以前的人们的生活 那是一个如我般浅薄的人无法触及的世界. 东方 紫禁城 她是标志
记得第一次去故宫是在我读初中的时候，那是爷爷第一次也是唯一的一次带我去旅游。故宫真的很大，走上一天一夜也看不完。让我很有想哭的感觉
故宫是个能接地气的地方，可以好好享受古代的工艺和雄伟，还是个锻炼身体的运动，需要好的体力，才能边走边看，一次是不够个，远远不够......
源于对小学课本的记忆，当真的看到了，没想到中国的古老建筑竟这么多的文化知识，真是身为每一个中国人的骄傲。故宫，我来了
不管是在近处还是远处看，都有一种神秘色彩。不管是做背景衬托人物还是单纯的取景，都感觉这是最能体现故宫外围建造的特色。
长城的雄姿是历史留给我们的厚重的礼物，登上长城，感受的不仅仅是长的雄伟，还有蓝天白云下的群山叠嶂，以及挑战自我的豪气和毅力，值得奋力一登！
登上长城的感觉就是壮观，如果是在现代这也许不算什么，可是在那个什么都没有只有人力的年代，能有这么浩大的工程我想是现代的我们无法想象的，也联是伙们所能比拟的
气势磅礴。非常的壮观。真的有不到长城非好汉的那种感觉。放眼望去真的很美。去了才知道长城的美，古人太伟大了造就了气势。
俗话说去了北京不去爬长城等于没去，不上长城非好汉，我来到了长城脚下放眼望去，被他的圣神伟大所折服，我顺着城墙往上走，眺望远方那美丽的景色尽收眼底，不禁感叹，祖国的大好河山如此多娇。
当长城时才感到他的雄伟壮丽，感叹先贤们的创物神奇。不到长城非好汉，站在长城之上一种为我华夏独尊的民族自豪感油然而生。
我一路上行，边观赏，边拍照。怀揣着'中国结”的情愫，在城墙残迹中寻访古长城心情无比的激动。还有农家乐也很值得一去哦・
第一次到长城，感觉前所未有的震撼，一直是在书上和电视上看到她。踏在每一节台阶上都是奇迹。不过很累，呵呵，但是玩的很开心。世界奇迹就是世界奇迹。
长城还是值得去看看的，反正我已经游过三次了，以后还有机会的话，我还会带着父母、爱人和孩子重新去逛逛啊，再去感受一下古代中国人的伟大，哈哈
去长城的时候，正好天空下着绵绵的细雨，恼人的雨没有降低旅行的乐趣，我很高兴，我登长城这一天正好下起了雨，我才能看到被雨淋过后，堆砌长城的巨大石块巍然的本色，才能看见脚下林木隐藏浓雾中的美幻奇景。抬眼望去，看到雨中登长城的人们朦朦的身影，我也是这其中的一员，渺小却是风景的一部分。
我去的时候是10月份，那时的气候还是不错的。做车到了长城，长城很曲折、陡峭，有的地方真的是四肢并用。当时天气有些阴沉，下了很大的雾。登上长城远望，四周雾气缭绕，别有一番景致。
北京是中国的中心，天安门这里就是北京的中心。这里政治气息浓厚，到处都可以感受到社会主义的氛围。天安门广场算得上是亚洲最大的广场了，四周有许多博物馆和议会厅值得参观游览，这里亦可算是中国北京的旅游核心地区。
真正去了午门才知道电视上说的什么推出午门斩首都是骗人的！！！这个午门让人觉得宏伟！而电视里的午门其实指的是菜市场。。。
故宫午门，作为中国古典建筑门类典范，彰显着她的雄伟，穿过她的一瞬间，我仿佛也穿越到那个时代，真的好想体验一下古代人的生活，心中莫名的激动。
当然 除了人多 么有其他埋怨 所以要挑个非假日去更好 本人是清明小长假去的 人那是一个多呀 只能看天 地面上全是人 这种景点还是人少的时候慢慢去体味
不知道说什么好，只可意会，不可言传，只有身临其境的人才明白，高大，雄伟，壮观，磅礴，大气，古代的智慧是不可小瞧的，相信会让每一个参观的人不虚此行
我想说，故宫门票比我想象得便宜,可能去到很多地方,被好多门票价格折服,所以总认为在首都的消费水平应该也不会低,真是没想到,很喜欢故宫,很雄伟壮丽,只是那天去太行色匆匆,有机会还想再去!
故宫午门 从远处看 给人一种恢弘大气的感觉 接近以后 更能感受到他的雄伟壮观，让你感受的我国的历史文化底蕴的雄厚。
去年国庆，和同学一起参观了故宫。第一个印象深刻的地方就是午门。在电视上经常听到拉出午门斩首的话，事实上，这个地方没有那么血腥。午门是故宫的正门，气势宏伟，令人感到很开阔，很有皇家气度。
以前看剧或者电影，总是说拖出午门斩首，还以为是一个什么地方，原来真的是一座门楼，见识了。就是故宫的入口，很宏伟啊！
小的时候看电视剧总能听到 推出午门 斩了 当真正站在午门的城楼底下 才明白 这是个多么 威严 的地方 有种令人窒息的力量
中华民族的雄伟建筑，体现了广大劳动的智慧和突出了皇宫建筑威严肃穆的特点。是古代祭祀和庆祝战争凯旋的重要之地！
中山公园就在故宫旁边，价格很便宜，似乎只需要五块钱，典型的皇家公园，真个公园里，随处可见的是古树，还有一些古代建筑，亭子。园林。很幽静，游客虽然很多，但是不吵。很舒服
中山公园，以前为了听音乐节目来过不少次公园里的中山音乐堂，但公园呢，只看过其中一部分。这次在公园里走了一圈，把以前没看过的地方也看了。这个公园其实很不错，尤其是故宫护城河边，绿化得郁郁葱葱的，对面是故宫，坐在那儿感觉真舒畅，让人忘记自己在大城市的中心。
就在天安门西边，地理位置相当优越，因孙中山先生在这里停灵而名。公园规模比较小，只要一个小时就逛完了。不过，公园在花期会办一些花展，人们在逛累的时候可以去看看花，休息休息。里面有中山堂、五色土，对历史感兴趣的强烈推荐。
中山公园在天安门的西侧，里面的中山堂存放了孙中山先生的灵柩，公园因此而得名，公园还是比较大的，绿化率很高，里面空气很好，很适合游玩放松，每到春末，还有郁金花的展览，挺好看的。
名气很大,但真没什么可以玩的,每个外地来北京旅游的,如果去了天安门广场,可以顺道进去一下吧,在北京的各公园里,门票算便宜的了,就在玉带桥旁边,有很多爷爷奶奶拿着公园年票去煅练身体
今年的五一节假期带着孩子和爸妈来中山公园赏郁金香。早上8:00就出发了，风有点大，但是天气很好。选择从南长街的西门进，人少，清静。郁金香，海棠，丁香都开了，美不胜收！
因为买了中山音乐堂的童声合唱音乐会的票，顺便逛了一下公园。晚上六点多，天色已便暗，公园基本没有游客了，很是安静。这里的松树多，觉得空气很好。来到五色土，大空场上好多小朋友在玩儿。本来想去老字号来今雨轩解决晚饭的，结果正在装修停业了，也不知道现在是豆已经来业了？
中山公园位于天安门西侧，门票10元/位。春天会有花卉展览，公园面积不大，但是里面的庭院、水塘和假山都很别致。看完天安门广场川流不息的人群，到公园安静的坐坐，很惬意。
紧邻天安门，里面古松林立绿树如荫，有古代皇家祭祀的五色土，分别代表了不同的意义，还有孙中山的铜像，没去过的游客可以看看，去过就算了，毕竟还要钱。
故宫南侧，天安门西。典型的皇家小园林，用于祭祀而用。作为天安门去故宫的前菜，有充裕时间可以去那里逛逛。特色并不是很鲜明的一个公园，有当代不少名家的书法作品。
参观国博最好提前在网上预约门票，馆很大，壹天的时间也逛不完，里面的国礼馆是常设展览，能看到各国首脑送给中国的礼物，长知识开眼界，非常值得壹看。
先网上预约，到时间去。从古代馆开始看，在地下，按照朝代来慢慢看，看到以前在历史书上的文物都在眼前，感觉很奇妙。博物馆都冷气足，记得穿够衣服
在网上预约可以免费参观，展览条件非常精妙，产品内容丰富层次分明。还会有不定期的特别展。非常值得参观。但最好避开重大节日。
预约非常有用。不用排长长的队。官网上提供网上预约和短信预约。网上预约要提前3天订，短信预约只要前一天就行了。预约观众从西门进。
有些展览是长期的 有些展览是临时的，推荐地下的展览，一大圈逛下来对了解中国的历史有很大帮助，能理清楚很多年代顺序所发生的故事。部分展览免费，需要用身份证领取门票
不亏是国家博物馆，文物典藏丰富，展览也十分精彩，仔细观看的话，一天根本逛不完，值得细细品味一去再去的好地方。
国博还是很棒的 精华区都在地下一层 租台讲解慢慢逛可以逛一个下午 最好提前在官网上预约 可以省却不少排队时间 另外存包要提前在博物馆外存 如果等到进入后想要存包需要回到入口处 会浪费不少时间 不允许携带自拍杆
从远古时代至明清的历史都比较全面客观，近代历史笔墨更浓重，但内容和偏重有待商榷。一整天走下来可以看得比较细。环境还不错，人流也不是很大，也许国人还不是很习惯参观博物馆，大部分宁愿坐门口的一日游去长城十三陵，有什么劲。
地铁1号线天安门东D口出来即可到达国家博物馆，不需买票但需携带身份证凭身份证领票，安检很严格。场地很大很气派，宏伟壮丽，当得起国家博物馆之称。常年的展如复兴之路、瓷器精品、历代佛像，都不收费，值得一看。国博现在还开通了微信导览功能，非常方便。 有时还有和国外博物馆合作办的主题展出，最近是3月24日开始的威尼斯画派展出，从意大利乌菲齐博物馆、Academia等著名博物馆调了不少名家的作品，如提香、委罗内塞、丁托列托、乔尔乔内等人的杰作，大约有70多家作品。展品的水准相当不俗，稍显遗憾的是威尼斯画派的特点就是光线和色彩的大胆运用，然而此次提香的展品大都是面目严肃、色彩偏暗的贵族男子肖像画，没有看到类似于他《神圣和世俗的爱情》中那样绚烂的色彩应用和丰满艳丽的女子形象。不过其他作品如丁托列托的《丽达与天鹅》还是很好地体现了这些特点。威尼斯画派的展览需要特别收费，门票每人30元，物有所值。非常推荐。现在这样高水平的展览也越来越多。 如今到国博的游人也越来越多，其中特别以儿童居多，越来越像在国外游览博物馆的情景了，真是让人欣喜。
非常棒，非常值得一去，中华上下五千年的文明都有收录，馆内很大，中午去的一直到闭馆还有几个展厅都没逛到。逛完以后深刻的感觉到古人的伟大和智慧，那些经久不衰的文明让人很敬畏。
曾经在北京待了好一段日子，第一个令的印象深刻和喜欢的地方就是这里。艺术区很大，可以慢慢地欣赏艺术品，给人舒适宁静和静化心灵的感觉。
798前身是工厂，现在保留了许多的工厂原貌，经过艺术家的修饰，反而成了标新立异的一个艺术区。各个展厅，路边的各种雕塑，墙上的各种涂鸦都能让人耳目一新。798免费对外开放，三不五时还有艺术展，值得一去。
今年先后去过两次，因为第一次因为其名声慕名而去，因为是老的工业区改造的，虽然也有特色，但是不是很整齐干净，所以个人不太喜欢。其次里面主要是艺术相关的展览，其它供普通人逛的地方太少，而我不太懂艺术所以就觉得没那么有趣，餐饮方面也是，所以我认为去一次了解一下就够了，不喜欢～
由798兵工厂改造的文创艺术园区，每个区域各有特色，户外多艺术雕塑创作，小店也风格各异，还有许多画廊、艺术展览，逛个好几天都逛不完！ 因为点够多，到处都是适合拍风格照片的地方，值得一去！
北京798艺术区位于北京朝阳区的酒仙桥地区，占地约有60万平方米，艺术区的整体建筑都是有原北京国营718华北无线电联合器材厂的厂房翻改修建而成，原718厂是由原东德帮助建设而成，很多厂房都很有东德时期的建筑特点，在当时机器技术都是比较先进的一个工厂，但随着历史的变迁，很多大型工厂外迁或者充足，718厂就变成了历史的遗迹，但许多很有特色的厂房还在，接受718厂的北京七星集团将厂房出租，2002年出，一位美国人叫罗伯特将原来工厂的回民食堂有120平米租了下来，做艺术网站的办公地点，因为租房的价格很便宜，所以很多艺术类的公司都集中在这里，慢慢就形成了现在798艺术区的规模，现在798艺术区已经成为了北京艺术圈里的圣地，很多全国甚至世界来北京旅游的游客有时间都会来这里参观，这里的画室、展厅、餐厅、书店、和艺术沾边的公司有很多，很多建筑都被涂鸦，整个艺术区还有很多有特点的雕塑画像等，越来越多的人喜欢798，这里也成为了小资青年们最爱来的地方。
一直我都对艺术十分向往，但今日一到798才发现自己已经Out了，因为自诩艺术爱好者的我，对周边的许许多多，新奇多样的艺术形式实在是似懂非懂，模棱两可，看不懂又似乎有点感悟。只可惜我早生了20年。
第三次来北京，这里却一直没去过，直到这次才把798放到日程上。但是游完真的没有预期那么好，有点小失望。 开车从东五环跑到这里就为看798一笑，天气还是很不错的，湛蓝的天，无污染的空气，就是微凉。 时间紧迫没有找到那个网红的老火车头，随便走了走，说实话拍照的地方很少，拍照完全无感，这里现在更像个办展览的地方，艺术感特别少，我觉得开车那么久不值得，文艺气息差了些，商业气息浓了些。我来过就好！
这里原来是北京第三无线电器材厂，据说是建国初期有前苏联援建，用的是前东德的设计。80年代末期，无线电器材不景气，走了下坡路。到了2000年初，各种各样的艺术家工作室因为租金低廉而移至于此，渐渐形成规模，也成为了一种时尚，最终形成了今天的艺术群落。798是一个另类，是一片完全不同于老北京的区域，每天中外游客进进出出，挺不错的一处去处。
虽然位置偏远（5环），但798艺术区是一个可以让文青们疯狂拍照看艺术品看画和购买小型可爱的文青手信的地方。艺术区很大，如果要仔细看大约要花上一个上午。
798的位置在朝阳区，但是没有地铁可以直达，这次是从饭店搭计程车去的。里面有很多小店跟艺廊，可以看到有趣的手作商品，值得花个半天时间来这边走走看看，一定会有收获的。
古香古色的建筑，很亲切~~ 是个不错的景点~~也是个怀旧的景点~~ 希望大家都去领略一下，我们的文化~~~ 去了你就不会后悔，不虚此行~~~
说实话我前后去过两次故宫，一次是六年前，还有一次是一年前！故宫给我的感觉就是非常优美，非常壮观！它是我们中华民族五千年历史的一个最好的见证！它的存在一方面标志着我们中华民族历史的长久性，文化的优越性，另一方面标志着中华民族是一个从来都是非常优秀的一个民族！
总体感觉良好，算是不错的地方，去了的话就该玩玩，不然也就白去了北京。 壮观的场面可以让你知道走路是多累的一件事情。
最温馨最浪漫的中华文明之旅。每次来到故宫，都感觉时光倒流，总是让自己的想象回到过去，沿着古文化再走一遍历史的长廊，唏嘘不已。
风景美，人文气息浓厚，值得一去～大家有时间可以去看一看，附近还有天安门广场、军事博物馆等许多旅游景点，也可以直接做地铁前往奥林匹克公园等。
呵呵，所谓的故宫在我这个小丫头眼里就是一个大大的宅子，有很多房子，里面都有很多办事的地方,就是这么一个大大的宫殿，承载着中华文明的起起落落
是个很不错的一个地方,我觉得是每个中国人都应该去的,在哪里可以让我们深刻的了解到中国能发展到今天其实真的很不容易!
我总共游览过两次阴翳巍峨富丽堂皇的故宫博物馆，它雄伟壮观磅礴飞檐楚翘雕龙刻凤瑰丽靓丽绮丽美不胜收，那庄严美丽的乾清宫御花园九龙壁坤宁宫珍宝馆气态万千璀璨辉煌令我流连忘返！还有那镏金镀铜紫铜的惟妙惟肖活泼可爱生动逼真栩栩如生的金狮子、仙鹤等动物雕塑真是令我叹为观止赞叹不已！
去了北京，没去故宫，就像没有去长城一样，从外面看，好像并没有什么，故宫还是要从高处看，会很有感觉，那种恢宏与气魄，不是用言语能够感受的，才能真切的领会到为什么历史的洗礼与涤荡。
果然名不虚传。气势宏大，令人望而忘我，遥想当年意气顿消。实乃在京城必玩之地，不去不足以称到过北京。其中的雕梁画栋，古宝珍玩，不能一一概述，唯有亲历才能意平。
都是一些珍贵的宝物，沉淀着历史的气息。值得一看。如果你想去的话，最好研究一下观光的路线，这样会省去不必要的麻烦。毕竟走路很累的说。
在故宫西边的展厅那些珍宝已经看的我眼花缭乱了，结果去了珍宝馆才发现那些都是些小儿科啊，10块钱的门票，去看看那些罕见的珍宝，还是很值的。
我是去年十一的时候去的，人很多，珍宝馆里的东西我很喜欢，有一些是关于玉的，各种颜色的玉，很漂亮。故宫我去过至少3次，每次里面的东西都不一样，让我每次都能找到惊喜，真的不错，推荐~~
第一次去就被震撼了，还想再去一次，因为上次去的时间有点紧，感受到故宫给我们带来的那种帝王之气，就觉得那种感觉非常好。一个下午的时间，也只能走马观花・・・ 唉。
这么古老的宫殿还是头一回进来，城墙真的很高，院子很复杂，感受一下那个年代的人的生活环境。票价很便宜，值得一看。推荐去北京就顺道去逛一下。
40年前去了珍宝馆，不知现在怎么样了？当时看见的大部份是外国送的钟，别的能想起的就是皇帝的龙服，真想再去看看。当然去了北京那恳定还要去长城。
是明清两朝皇宫的珍宝，的确很精致很漂亮。在现在的工艺下或许有很多奢繁的东西，但是却没有历史与皇贵那种大气的感觉。
来北京如果没去过故宫，那是没有来过北京，来故宫没有去珍宝馆，那是没有去过故宫。 故宫最美轮美奂的就是珍宝馆，很多奇珍异宝，这辈子也没有见过一回，遥想但年那是皇上才有资格把玩观赏的，普通老百姓就是偷看一眼，也要灭你九族。
所有陈列展品有古色古香的，有华丽多彩的，有雍容高贵的，有简约大方的。。。无论从赏观还是考研价值上，都堪称世界级极品馆藏之地！
故宫珍宝馆主要收藏清朝历代帝王的藏品以及各国的朝贡品，物种十分丰富，从帝王嫔妃的朝服到生活用品以及钟表玩器等应有尽有，材质精良，巧夺天工！不愧为古都大国！
不到长城非好汉，为了做好汉，为了证明自己是中国人，与几位伙计一同驾车沿告诉进入北京，张转来到长城。那个雄伟，那个壮观，不是能用三言两语来说明的，来吧，巍峨的长城正伸开他那坚实的双臂迎接你！
他依然雄伟，他依然壮观，他依然看着他的高傲的孩子，虽然孩子在摧残他的躯体，他无怨无悔，也许有一天，孩子真正长大了，就会明白了吧！
就是爬的有点累...景色还不错，去的那天风优点大，和家人一起在假日出去转转心情很愉快，更促进家人之间的感情，不错！呵呵
爬长城好热呀， 不过风景实在太好啦， 我还是小时候去的呢。 有几个外国人拍我的脑袋。我就去扯他们的手提包。。哈哈。。笑死人了。
玩的很开心，就是走到后来好累啊，跟同学一起去的，阶梯陡哦。风景还是很不错的，推荐做好长途跋涉的心理准备再去。不到长城非好汉嘛。
只有长城一个单一项目！虽说爬山也是很爽的，可是就为这一个目的就去那么远的地方有点亏，希望多开发些呗的旅游项目！
登到长城的最高峰，一览众山小的感觉真的不错，也被中国劳动人民的结晶所深深的震撼！如此伟大的建筑！如此伟大的中国人民！
记得当时的情景吧~还不错的~走上去风景还不错~很好很漂亮~不过远处看见有很多垃圾~所以风景的卫生状况还是要注意改善一下~增加管理的力度~
宏伟壮观，真的好似一条巨龙一样，来到她的上面显得我是那么的渺小。周围一片绿色，我去的那天早上还下了点雾，一切都是雾蒙蒙的，在绿色的海洋上漂浮着白茫茫的雾气，中间被环绕着的是一条巨龙，你可想象有多美妙吗？
很好 是中国的象征 很雄伟、很气派，是一个美好的地方，大家有空可以去那旅游一番，一定不会令你后悔，开阔我们的眼界，陶冶我们的情操。
看着古代的电视剧中 皇帝一怒都会“推出午门斩首”， 没想到 看到午门 没有那么可怕啊 O(∩_∩)O~ 其实故宫的每个门差别都不是很大哦~~
古时的午门，都是斩首的代名词，那时人头攒动，多少人命丧午门下，如今的午门仍旧人来人往，可是更多是对于古代建筑和历史的阅读，古老的建筑见证了多少历史朝代的兴衰和起落。
看到午门两字，您会联想到什么？我联想到的是清朝的多位大臣，如何被推出午门.....也许很多的朋友和我想的是一样的，所以这个地方让人百悲秋，让人唏嘘。
当你踏进午门之时,便更能体会到当时皇权的权威,左右看看,更能体会到当时的辉煌,也能提醒你曾经的衰败等等!故宫需要我们用心去体会,这里留给我们太多值得去体会和留念的东西!
故宫还是值得一去的，每次去都会觉得神秘跟庄重。让自己不由得想到《天眼》的第二部里的一些情节，哈哈，总之，是旅游必去的地方。
从午门向下望，有一种帝王般的感觉；从地平线上上仰视，你能感觉到帝王的尊贵与威严。最重要的是，你可以知道，你也能够拥有着一个时刻，虽然不现实，虽然很短暂，但是很值得。
总觉得这里有莫名的神秘感觉，不知道古时都发生过什么故事，空气里充满了悲欢离合，人生百态的味道，脚踏每一块砖瓦都有一步千年的感觉。。。
庄严大气，磅礴华丽，不愧皇家之典范，贯穿古代和现代的显赫地理位置，让人感觉到一种皇家的霸气，作为女人真想像过去皇宫里的人一样高贵！
故宫位于北京市中心，旧称紫禁城。于明代永乐十八年（1420年）建成，是明、清两代的皇宫，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。故宫全部建筑由“前朝”与“内廷”两部分组成，四周有城墙围绕。城下东西北三面有护城河。城四角有角楼。四面各有一门，正南是午门，为故宫的正门。
以前说，不到长城非好汉，我说，不游故宫枉为人。很是壮观，但前提必须是要听导游讲，特别是像我这种历史白痴！还要记得带学生证，能省一半！
798艺术区很值得参观，好大的展区，许多的展馆，大部分免费，个别展馆收费，票价很合理。 艺术，雕塑，好多好多，我是门外汉，只会看热闹，不过看的好过瘾。 可惜蚊子挺多的，被叮了好几口。
这里是北京文创产业的重要参观景点之一，也是北京当地人休闲的好地方，可以看看北京文创的另外一种新风貌。但是展馆的作品太普通了，虽然不至于乏善可陈，但是改善的空间非常大，不过还是一个值得去的地方。
不同时期有不同的展览，很多商业小店！如果不是特别喜欢看展，没有来的必要！这里原来是个老工厂区，后来厂没有了！周边艺术学校的老师就用场地搞搞画展艺术创作慢慢成了现在的艺术区，然后商铺游客都来了！
艺术特区共分好几个区，每个区都有展览和许多贩售艺术文创商品的店家，也有许多路边摊，热爱文创的游客能在此逛上半天以上，还有许多很有气氛的餐厅坐落于艺术特区内，有的餐厅还有驻唱。
有着非常多有特色的小店以及展览会场，可以花一天的时间在这里慢慢逛！有餐厅、咖啡厅，累了也可以坐下来休息、歇歇腿！
艺术区范围很大，进驻的艺术家很多，也有很多卖店，比较可惜的是动线规划较差，有很多步道人车共用，比较不能安心走动。
事实上是2016年3月去的，因系统所限只能填为17年3月。 园区在五环，本来是工厂区，后来改建为艺术园区。园区中仍保留了不少红砖屋。 园中有很多不同类型的艺术品及展览，也有很多东西可以买。 园区很多本地人去参观，但地方够大，不会觉得多人。 如果想要当一下文青或伪文青是一个不错的好去处。
男朋友是一个懂艺术的人 所以回经常带我去看一些艺术品博物馆什么的 这里的艺术品很有寓意 虽然我不怎么看得懂啦 不过男朋友跟我说了以后还是略懂哦
一个人去的北京，适合一个人在艺术区瞎逛，有些有意思的东西，风格也很不一样，适合不赶时间的时候去，也不是纯粹很艺术的，还是透着商业和景点的味道。
不知是否已过度商业化，有点过誉。基本上就是艺廊商店街，比较想看的作品或是国外来的东西都需要另外付门票。区域规划很大一片，但有经营的大约60%。
国家博物馆在天安门广场的东侧。记得小时候经常去参观，个人觉得很适合小朋友和亲子游，可以开阔眼看，增长知识，寓教于乐。
我是本地人，从上大学开始每年都要去几趟国博的古代中国馆。真的是很大藏品很多，别说一天这个馆都逛不完，我来来回回去了十次都没有把所有的东西看遍。听过几次讲解，所以知道很多游客们一扫而过的藏品其实有不少都是独一无二的，我甚至看到有好几件镇馆之宝都没有什么人细看。我去过不少国内不少博物馆，国博真的是最棒的，有了它，感觉我永远永远都不想离开北京。
国家博物馆馆内收藏的文物来自全国各地，涵盖了瓷器、装饰品、书画艺术品、雕塑等等各式各样的艺术品，可以说是全国各地优秀艺术品的集中展览馆，并且馆内文物保护设施很到位，参观体验也不错。
要去B1层的基本陈列啊！！！都是我们从小书本上看到过的珍贵藏品，而且是按照中国的年代布局的，从远古时期到近现代，太涨知识也太珍贵了！！
博物馆很大，下午逛了五个小时只转完了地下一层的一半左右，除了一些纸制品或者骨头之类的不易保存的物品几乎全都是真品直接展示，连古墓都有！一些历史书上的图片的原物就展现在面前。但是要记得，虽然可以拍照但是不可以开闪光灯哦
国博真的有很多宝藏，在长安街， 里面讲解什么的也很详细，可以扫二维码，很大很大，好几层，非常值得慢慢参观，有很多外国人来哦
过门需要安检，北京到处都要安检，查的也不严，就像摆设，刷二代身份证进场，如果有展览要提前预约才可参观，展品丰富多彩，值得看。
博物馆是免费的，凭身份证免费领票入内，门口要安检，排队参观的人也很多呢，大概排了20多分钟左右吧。馆内藏品也很多，我们安排了半天，也只能挑重点。在纪念品店看到了聊斋的书签，赶紧入，非常想要聊斋系列的周边啊，比如明信片啥的。
唯一长安街上，交通便利，提前玩个预约，第二天凭整件可以取票免费参观。有很多展览都是免费的，安里面把自己绕晕了哈。值得一去的博物馆。
真不愧是国家博物馆啊，值得看的东西可多了！！！我去了一个早上，只看完了“复兴之路”和“古代中国”两个专题，还有很多精彩的专题都没有欣赏到。有时间的朋友可以在这里呆上一整天，细细品味各种历史照片、雕塑、油画、瓷器等等。真的令人大开眼界啊！！
在天安门西侧，不起眼的小门进去就是，门票很便宜。每年都要在这里举办郁金香展览，很美，值得去看看的。园内有中山音乐厅，经常有各种音乐会。
漫步在红墙绿树间的那种心情是你怎么也忘不了的，虽然公园小了些，但是在熙熙攘攘的人群中突然进入一种安静祥和的小公园，还是能让人心静些的
挨着天安门 每年有郁金香的公园节 小时候经常去 因为每年都有郁金香展 里面有五色土 除此之外就没有什么可以看的东西了
中山公园很漂亮，特别是每年五一前后的郁金香花展更是吸引了很多游客，五一的时候去赶上花展花个十块钱就能大饱眼福了，中山公园就在故宫的边上，地理位置得天独厚
虽然毗邻故宫，但是来过这里的人并不太多。这里的花展不错，如果有了合适的时间，碰到合适的花期，带着合适的人，可以来转转。
在城市中心，天安门西北角，公园不大，但是比较精致；最喜欢3月份的玉兰花，还没有树叶，大朵大朵的白色的花就盛开了，特别有生命力的感觉。5月份的时候会有很多的郁金香，大片的红色，黄色，特别壮观，不比植物园的郁金香差，但是在城中心，近多了。
民国时期的建筑，绝对有内涵！ 我很喜欢里面的那个大圆形广场，好像叫太庙，深蓝色和金色交相辉映，古朴又不失恢宏，总让我联想起武则天当年登基的场景。还有个小小的白色的欧式回廊，爬满了绿藤，很是有情调，让我想起《音乐之声》里的那个小丽莎和她男友在花园约会的那一段，就是在这样一个白色的回廊里。 中山公园再下点小雨就是最好不过的了。绵绵细雨，如牛毛一般，那么整个景色就显得笼罩在朦胧之中了，更有点当年烟雨江南的感觉!
去年五月我到北京面试，一个人去了中山公园，虽然觉得有点孤单，但还是被那儿的景致吸引了，特别是那些品种繁多的郁金香，好喜欢，感兴趣的朋友可以去看看哦
中山公园位于北京市东城区，东邻天安么，西邻王府井，是个很吸引人的景点。记得第一次去的时候还是自己上大一的时候。
公园的地理位置很好,就紧临着天安门广场.广场上人山人海,公园里确是幽静清新.没事在这里散散步,看看老年人锻炼\下棋,也是一种休闲...
珍宝很多，可惜，摆放的并不讲究，且让人看起来还不如珠宝店雍容华贵！跟门票价值极不相符。 在故宫里，看不出昔日的繁华，倒有些没落的感觉。
很好的 很震撼 我觉得每个中国人都应该去那里 看着那些珍宝 我觉得有点眼花缭乱 还好 我去过了哦 大家一定要去啊~这样会跟个好
去过一次故宫，当时看珍宝馆导游的牌子很大，但是一路上我就是没找到珍宝馆在哪，自己都转晕了还是没找到，导游路标太稀少了
故宫现在作为博物院自然里面有很多宝贝可供游客去观赏 所以珍宝馆就是一个最好的看宝贝的地方 里面从小到大展示了很多清宫时期的奇珍异宝
故宫，还用说吗，当然是最好的，为什么是最好的，因为他是故宫，为什么故宫是最好，因为他是过去的皇宫，明清两代的皇宫，好！
看了很震撼非常好,中国有如此雄伟的建筑真是太好了.作为中国人还是很骄傲的.希望加强保护,不要毁坏在我们的手中.
不同时期去珍宝馆都会有不同的收获，我去的时候刚好没怎有人，逛得特别的慢，最后之前在网上查查相关宝贝的资料，对着看，特有意思。
总体印象非常好，能体现中国特色，物超所值，是一个旅游的好地方，希望外国朋友多去那里看看，可以领略中国的传统瑰宝
果然都是珍宝。哈哈,看到我目瞪口呆。值得一看。第一次看到，与那些以前的资料都是一摸一样的。增长了见识。如果下次时间允许，还要再去一次
看到好多珍宝，一天来不及细看啊！瓷器馆挺好，只是书画馆的展品，有机会看到好东西的不多，入口处的九龙壁，要戏看哦，一块琉璃瓦是木头雕的哦！
很好的景色，很天然，很好看。司法局撒飞机撒点积分；酒洒地方就；的撒娇开发阶段撒娇开发阶段撒娇附近的时间飞快几点思考龙卷风撒娇啊借记卡阿娇的飞机撒到了开放的撒娇法律框架萨科的
无法想象过去那个年代如何铸就长城的！站在长城之上，蓝天在上，一切都是那么的开阔，就算那时候的心情忧郁，也一下子开朗了！
节假日去长城可以用人山人海来形容 ，但是再喧闹的人群也掩饰不了那份沉淀的雄浑大气。当然如果可以的话还是错峰出行吧可以免了排队的烦恼。
平谷将军关长城旅游景点真的不错。我很喜欢 希望下次去的时候。不要太多于人。其实。我真的很喜欢那速度里。很就三九是是大苏打的喜欢
以前去的，总体印象除了人多还是人多（就算不是节假日也多），不过故宫不愧为皇帝们住得地方，非常大且气势磅礴，来北京必须要去的地方，强烈推荐
如果你来到北京，相信你一定会涉足的地方，那就是故宫！ 游历故宫，让你感受到浓浓文墨气息，这里的一物，一石，一柱，都会成为你记忆中不可磨灭的风景噢....
第一次来到故宫博物院，历史的痕迹仿佛飘荡在心中，一抹不去，自己已经沉浸在历史的长河里。故宫博物院，不一样的感觉
本人喜欢历史，喜欢中国古代史，喜欢帝王时代，对那一切充满了好奇心，故宫显示了中国古代时期的文化生活和政治，到北京最值得去的就是故宫。
故宫的午门是干什么的呢 午门是紫禁城的正门，也是紫禁城的南门，它是明清两朝举行盛大仪式的地方。推出午门斩首，大家肯定都知道，但是斩首的地方平不在这里哟!
我去了以后就是觉得好来着，怎么看都好，有时间各位看看，总觉得那个象征就让我个人神往，一切古老的东西都是祖宗的代表，让我们回忆历史，不要忘了自己的根
保护很好，很有历史感。 那次去是秋天，北京风很大，也有风沙，在外面感觉不是很好，但进故宫后，感觉还是好，很干净，保护较完整。
规模宏大，不愧为过去帝王将相争相希望进入的场所，为紫禁城正门，颇有帝王风范，门前的金水桥更是气度不凡，是去北京旅游不可多得的去处
第一次去北京，第一时间就是想到天安门和故宫还有长城。 第一次见到天安门才发现天安门是如此壮观，比电视上见到的要壮丽得多。 穿过天安门到达午门，以前在电视剧上总听到，拉出午门斩首，今天一睹午门风采，果然威风。
故宫真是好地方，好气派！以前看电视就常常想去故宫看看，走近了看，真的感觉到以前的历史气息哦！但是故宫真的好大哦~~~~好遗憾没有碰上拍电影的哦~~~
要是想陶冶情操的话一定要来这里，里面有很多很棒的东西，而且馆藏有后母戊大方鼎。以及各种历史悠久的东西,还要国家开设的海外文物购置计划：两个唐三彩观音塑像，特别漂亮
因为学习的关系常去国博，刷二代身份证免费参观，部分展馆有另外收费项目，大都不超过60元每位。国博也算是著名旅游景点了，游客和小孩啊的多了自然比较吵闹，真正想看展的人建议上午8、9点左右去，不要赶着周末，人超多。另外喜好点评的人也很多，建议不要瞎听别人点评。如果真的想听讲解，不妨带上手机关注国家博物馆微信，开启gps定位，有很多展品都有自动解说，展牌上有的还有二维码，扫一下就看到官方介绍了。
位于天安门广场的东侧，地铁一号线天安门东站D口步行直达，凭证件可免费参观；从远古到明清的无数国家级珍宝展示出华夏文明的历史沿革，复兴之路回顾了自鸦片战争以来民族复兴的历史；是值得参观的见证文明及回顾历史的综合性博物馆。
因为时间关系只去了复兴之路和古代中国两个展厅，走完整个复兴之路，更深刻得了解到中国复兴之路的艰辛与不易，但是最后的一些展示让我油然而生出一种荣誉感，为身为一个中国人而自豪骄傲。这里很值得抽时间去耐心参观一番。
冲着巴洛克风格展去的，单独展厅需要买票，票价：30.展品虽然不是很多，但是每个站台下都有二维码，扫一下就可以看到关于作品的详细介绍。展厅里有很多学画画的小朋友再临摹，虽然有些乱，但是并不影响欣赏作品。
虽然就在北京，但居然就去过两次，8月份心血来潮说去看看，展厅修建得宽敞大气，暑假，游客也多。我们是提前预约，过了安检可以直接参观。走到饥肠辘辘也只是把古代馆看了一半！珍品太多了！
中国国家博物馆,因为是八月去的,所以一样非常多的人,排队我记得我就排了快一小时.记得要带台胞^换门票进去,但不是在内地的人那里换票,是要走到对面那里换.
北京之行，国家博物馆最棒。无论是建筑设计，装潢，布局。内容，都是一流的。很适合带学龄的孩子去，看看人类的进化史，看看从古代到现在我们都经历了些什么。我们是如何强大起来的，我们要朝那个方向继续努力，非常棒。免费的，不收票，看了升旗排队等候入馆。刷身份证就可以进去了。
中国国家博物馆，第一次来北京爸爸就带我来到过这里。当时觉得好枯燥啊。现在来这感觉比童年有意义了，思考文物背后的故事，欣赏灿烂的中国文化，来这里真的很长知识。面积很大很大，只能走马观花
我是个痴迷古文化的，对于每到一个地方，博物馆都是不可错过的地方。北京这种大地方，博物馆自然相当气派，馆藏也很丰富，又一次开了眼界，也增长了一下收藏知识。
标榜文艺青年的聚集地，其实就那么回事，身为北京人，进入无数次，从来没仔细逛过。 北京地区周末包车，可私人定制，1-2人可接待，适合小情侣，兄弟，同学，夫妻出游，生活无聊，周末找人聊聊天也是好的。有意者联系QQ：505594273
有许多艺术家在此策展，并且可以购买，很多装修精致的商家，许多特色的手工制作艺品，建议到北京值得一游的景点
一起去随便走走、吃个饭聚个会还好，各馆展览本身不如从前了，商业气息很浓。交通并不是很方便，附近堵车并且离地铁站较远。
中山公园就在故宫和天安门的西侧，原来也是皇家的社稷坛，，是―座古典坛庙园林。因孙中山先生死后曾在此停放尸体，后来为了纪念他也就改名为中山公园。中山公园不像故宫那样人潮汹涌，是一处好去处。 中山公园从正门走入后就可以看到一个汉白玉的牌坊和孙先生的塑像，往西走有一片古柏树林，树林中还有一个类似于亭子的建筑，再往北走就到了祭坛的所在地，社稷坛的正中铺着由全国各地采集来的五色土：中黄、东青、南红、西白、北黑，这是符合中国古典文化的。其他的还有一些经修复的古建筑。 中山公园中有一个中山音乐堂，英文也叫紫禁城音乐堂，这确实是一个很有趣的设置，在这样一个很具有历史感和古典氛围的地方听音乐演出很有意思。中山音乐堂的演出很多，无论是音乐还是歌唱得演出层次和水平都很高，而且难得的是票价并不贵，在现在的北京可是真正能够让老百姓听得起的高雅艺术。
中山公园去赏花正当季，每年这个季节赏花的太多了，除了人多，其他的都还好。。。想拍个近景儿吧，差点被人挤倒酿成踩踏事故。。。
就在天安门边上，闹中取静了。春天花开时节，可欣赏到花卉展。地方不大，但很别致，主要是门票也不贵。很适合那些在天安门附近相亲的青年人哦，呵呵。
去中山公园，缘于看朋友的一场音乐会表演，却发现虽然在皇城根但有一种难得的幽静和淡雅，公园里的古树在诉说着皇家园林的久远历史，在北京是很难得一见这样多的古树，仿佛掉进了时光隧道，单凭这一点就值得一去！
对于我，中山公园是儿时的记忆，春游总是选择这里。曾经的皇家社稷园，还停放过中山先生灵柩。以此命名。希望漫步走到天安门西的朋友进去看看
中山公园，位于北京天安门广场，长安街北面。里面有好多的花草，很漂亮！还有特别的小的房间，里面都有各种各样的植物，种类繁多，值得一游！
在故宫的西侧，很好的位置，公园不大，设计精巧，有孙中山先生的铜像。和中山音乐堂，长期有启蒙音乐教育课堂和各种演出。社稷坛很有气势，每年有郁金香花展，这里的金鱼也养的相当好，来今雨轩里可以吃地道的红楼菜，不过很贵，有外卖
清风袅袅，湖光涟涟。古木参天，群鸟纷鸣。逃离了世间的喧嚣，在自然的天籁中感受心灵的宁静，灵魂的涤荡。长椅，石路，斑驳的城墙，相信我，这是令人窒息的美。
北京中山公园虽然面积不大，但是距离故宫等其他名胜古迹很近，如果又玩儿累了，可以到里面休息片刻。到了特定季节，中山公园里面会有各种各样的植物供游客参观
中山公园就是原来的社稷坛，改了名字。因为离天安门很近，人不少。这里不定期会举办一些游园活动，有活动的时候人非常的多，随便逛逛还成
感觉一般吧，没有什么特殊的感觉。不过有些小玩意儿到时挺吸引人的，让人感叹一下祖先的智慧。至少我是当成新鲜看的，(*^__^*) 嘻嘻……
历代皇帝的居所，奢华而又神圣，权利的象征。使人不得不钦佩古人精悍的建筑手艺。值得我们每个人去体会。如果没有八国联军的破坏的话，会更好的体现给我们大家。
以前去过一次，没怎么观察现在好想再去一次 不知道什么时候才有机会！看看什么时候有时间再去一次，让自己不再遗憾
珍宝馆是另外要支付RMB10元门票才能进入的。所以相对旅游团相对集中的故宫中轴线而言，里面的游人相对比较少，但是珍宝馆恰是故宫最经典的景点，个人至少是这么认为的。
逛了那么大的地方 我一直戴着哪个解释词的东西。挺好的 知道了好多不知道 正史。。推荐去这些地方 一定要在门口买那个导游器哈~
需要有点知识基础才能体会其价值，我是门外汉，只能看个热闹了。不过凭着女人对美好事物的天生鉴赏力来说，确实很精美，值得一去的地方。
2008年奥运会期间爸妈来北京，带爸妈去故宫，以前没去过珍宝馆，这次花钱进去转了下，感觉倒是有很多很不错的珍宝，个人感觉应该免费供大家参观
里面的宝贝很丰富，涉及到了很多类型的文物，很有系统的摆放，让游客有一个很好的观看心情。驻足观看每件文物的时候都会为古人的精巧的手艺人惊叹啊。
需 要另外花10元门票才能进，不过叫珍宝馆确实名符其实。。。。 在故宫东边，走中轴线逛完西宫就来东宫看看，挺值的。。。尤其是慈禧六十大寿的那尊玉石山叫什么名字忘 了，历史书上有的，但看到真的还是很激动
因为要买门票，所以突然人就少了很多，每一件都是珍品，非常值得。故宫一定不能跟团玩，这些精致的馆，还是得自己好好看。
北京这地而，就是人多，一到放假的日子到这些旅游景点去，人山人海的啊，感觉很茫然，唉，其实里面还是很不错的，可是人一多，就没有心情了。
明清历史的见证，恢弘、壮丽、神圣。故宫是历史留给我们的文化瑰宝。一般人看故宫，只看到高高的红墙，宏伟的宫殿，珍奇异宝。有点文化底蕴的人，会看到沧桑的历史，厚重的文化，看故宫百次，会有百种不同的感受。故宫之旅，更是一种文化之旅。
北京故宫的角楼是很有韵味的景点，也是很多摄影机构外景地的首选，北京人对角楼有着不同的感情，尤其是华灯初上时
故宫太大了，一天都不够用。很有中国古典特色的地方，很美的艺术作品，处处是权力的象征。故宫之旅是爸爸对我高中毕业后的奖励，兴奋而去，不过对内心的感觉上还是比较一般。
不起眼的屹立在一旁，回眸时却能给你留下深刻印象的地方。不华丽也不宏伟，却是建筑史中的一朵奇葩。去北京一定要去看的地方之一。
很壮观 记得第一次还是小时候 那时只是看这大而已 这次再去时的感受和上次完全不一样了 大 壮观 宏伟 魅力 博大精深 突然感到中国人真的伟大 而自豪
喜欢去故宫，更喜欢照故宫角楼，而且总是照一个角。 各个季节的角楼都有，但每次路过故宫，还是一定要提前两站下车，一定要路过景山，一定要顺着故宫河沿儿慢慢的走，在河边圆圆的矮墙上爬一会，而且河边最好没人，每当这个时候真是从心里头觉得安静踏实，最后走的时候再按一张角楼，满足了。。
中华历史文化积淀悠久，文华气息浓厚，高高的城墙，宽宽的护城河，夕阳斜下的余晖，站在这座城墙下，有一种感慨万千的感觉！
很独特。惊奇，还是自己小时候去过的。当初很欣赏。现在还想去享受下古典的风味。很独特。很有思想。非常的有中国古建筑的代表。
历史悠久，值得一看，看之前建议听一下《故宫的沉思》，你会在置身故宫之时，有回到古时的感觉，最好是能看到朝阳或夕阳，那样会更有感觉，总之，很值得一去～
非常有气势，外国友人都赞不绝口，建造的也很有气势，确实是中国历史上难得的瑰宝与骄傲，但是许多“某人到此一游”的刻痕还是让人觉得不爽
1，人太多，客流太大，没有对客流有效的管理； 2.卫生实在是太差了，垃圾到处是，而且很多流浪者，严重影响了故宫环境， 3，对一些特色古建筑还应加强保护，部分有损坏，一方面可以从硬件抓起，一方面可以加强对游客的监督和教育。
去故宫两次，一次，游了故宫，一次只到达午门，因为当时陪着同学，他说，他要找个时间好好游故宫，而不是用最短的时间转一圈，故宫所包涵的深厚底蕴，是要慢慢琢磨与品味的。如果说只是转一圈，那不如去逛街，因为故宫里有着许多许多故事，不管是你从正史中学到的，还是从野史中读到的，当你走过每个屋子，都会不由自主的想起那些情节，这里曾经住过谁，发生过什么事……
我去过很多地方，但是北京故宫给我的印象最深，应为明清两朝皇帝都在那，我觉得很神秘，建筑的风格我也很喜欢，去过两次了还想去。
只有深邃的文化才会有如此神秘而有魅力的景点，走过午门，走过文化的长廊，走过古老中国的历史，作为一个中国人而自豪。
午门是一个内凹的空间，三面高高耸起，还配有角楼，让每一个置身其中的参观者感到权利的高高在上和自身的卑微。这种感受是独一无二的。
对于大多数人来说，午门这个词总是带着血腥与暴力，大家都会记得在电视剧里，皇帝总是一句，“推出午门斩首”来总结一个人的性命。但其实，来到此，很难再见到当年血染青石板的场面，它就像一个肃穆的老人，静静地站在紫禁城的前端，来凝望着这个城市的浮华变迁......
看到午门，那里的墙，那里的门，那里的一砖一瓦。。。。。，记忆犹新，之前看到电视的话语为推出午门斩首，想着为一处较为沾满血腥的地方，谁知不然
看过了很多的清朝电视剧，一直很想看看午门的真实模样。那天人很多，从远处看去好像并没有想象中那么雄伟壮观。慢慢走近时才发现，原来它真的可以再现往日的风采。
只有历史知识丰富的人看到这些东西才会像看到瑰宝一样，货真价实的瑰宝，历代王朝的礼仪用具，不懂历史的人看的只会头脑发胀
出差赶上周末刚好过来参观，提前通过手机预约，凭短信和证件取票免费参观。周日上午参观人很多，入口处要排队，不知为何取票的工作人员竟然只有一个，取票后还要排队入馆。入馆安检比较仔细。博物馆内部很大，但是没有参观指南发放，只有工作台上有个参观指南，电子的没有看到，可以约讲解，不过馆内还有志愿者讲解员。馆内休息的座位比较少，标识也少，希望能更加人性化。博物馆展览很多,一天根本看不完，有机会要多来几次，还有些展览需要付费参观。馆内卖纪念品的也比较多。
一直在和平门、前门、崇文门一带居住，也经常有朋友过来要去天安门玩，所以也常去国家博物馆逛，里面展出的艺术品都是国宝级的。一些是馆藏艺术品，一些是定期进入展出的艺术品。这么大的博物馆，门票免费，所以我时常光顾！馆藏的大都是挖掘出来的古代艺术珍品，对于不喜欢这类研究的我，相对更喜欢不定期进入展出的国内外大师的油画、国画、版画、雕塑等不同形式的艺术品。记忆深刻的有以鲁本斯为代表的西方文艺复兴时期画展；吴冠中老先生的作品展；非洲木雕展；中国国家领导人出国访问收到的艺术品信物。不过这些展出更新较，差不多每期展览的展出时间为半年。
这么大的博物馆东西那样的多但是没有引导图，进入之后就开始蒙了不知道应该从那里开始逛，没有一点的趣味性，我觉得应该有个引导图这样进入之后就有了目标了不乱蹿了，要不把人看得一点意思也没有也累得不行了。
自己独自去过3次，来京游玩的朋友和亲人必推荐去的一个地方，里面很大，布局错落有致，国博建筑结构本身就很值得一看，一进去就很开阔，领门票和入口安检时那一大群人，一进去就感觉消失了一样瞬间没有拥挤的感觉，看了古代佛像，明清家具展，领导人受赠礼品展，古代瓷器展，最喜欢佛像和瓷器展，佛像展里很多精美，细爸妈去忆苦思甜了一番，看了中国革命史展，爸妈的嘘唏不已，回忆起峥嵘岁月，感觉现在的日致的作品，让人对古代人民顿生敬仰之情，那么NB的东西咋整出来的呢，太牛了！对了还带子真甜！
从地铁天安门东站出来就到了，不同时期有各种特展，唐卡、法国艺术品等等。平时参观可以现场排队领票或者短信 网上预约。固定的展厅包含了从古人类时期开始历代文物珍品，一天逛不够。
很大，针对的看完了古代中国，青铜器以后，累的不行了，都是精品，可以提前网上预约，比较方便。如果有自动饮水机就更好了
太大了，重新装修以后，这是第一次来，不知道是不是因为周末，拍大长队啊，可能是外地人参观完了天安门都安排上这儿参观来了，毕竟是免费参观啊。在外面冻了将近一个小时才进入展厅，已经没有了参观的兴趣。里面太大了，好些地方都没去，一层的两个展览一个是卢浮宫一个是什么地中海文明，都是要单独收费的，所以没进去，看了个非洲展，里面有好多木雕，还划出了一个空间，摆了几张非洲风格的木头板凳，我们坐下看了一会视频，挺有意思的。没逛一会就到午饭时间了，唉，撤，找饭吃去。【发自飞信】
国博的地理位置优越，通常游客很多。可以在网站上提前预约，也可以现场排队入场，是免费的。里边的展厅分门别类，有讲解员。青铜器展区很有趣。
老年人优待没预约也不用排队，可以从预约观众入口进入。门口用身份证扫描门票，票很精美。一层正中央是纪念毛主席生平的展厅，里面有好多和毛主席有关的文物，逛了一圈上楼，看了一个古代钱币展，古代扇子展，时间就快中午了。博物馆真大，好像只看了九牛一毛，下次再来看其他的部分吧。
天安门广场附近，整体建筑高达宏伟，尤其值得称赞的是，馆里这么多宝物，凭身份证领票就可以免费参观。通过安检后，地下一层就是中国古代陈列，从远古到晚清，珍宝数不胜数，真是一座知识的殿堂。
白天，中山公园是古老的城墙；夜晚的中山公园，绿树成荫，闹中取静，别有一番味道。在这里，还有中山音乐堂，聆听着交响乐，之后徜徉在绿荫小道上，那时那刻，只有你和自然是心心相通的~~
那次去的时候还是冬天，感觉还不错，很清静，幽静，古树参天，很有氛围，要是夏天去的话应该感觉更好，是个修身养性的好地方
中山公园位于北京市中心故宫南面，天安门西侧，与故宫一墙之隔。它原是明清两代的社稷坛，与太庙（今劳动人民文化宫）一起沿袭周代以来“左祖右社”的礼制建造，后为纪念孙中山先生，改名中山公园。 其中主体建筑的社稷坛位于轴线中心，坛呈正方形，为汉白玉砌成的三层平台。坛上铺着由全国各地进贡来的五色土：中黄、东青、南红、西白、北黑，以表示“普天之下，莫非王土”的意思，并象征土、木、火、金、水五行。当然中山公园最美的地方我认为还是在公园北侧故宫的护城河边，高大的城墙，威武的故宫角楼，宽阔的护城河，绿茵的草地，这一段更有趣的是每逢节假日这一带满是拿着纸条替子女征婚的父母们已经成为一景。
因为去音乐厅才的，里面的中山音乐堂设施很好，演出非常多，每次看完演出都会在公园里转一转，看那些参天的古木，像那些久远的历史
典雅古朴 幽雅清静 宣传标语及提示标志均用多国语言，外国友人多，清新古朴，景色怡人，还可以用学生票，值得推荐~~好地方！
去过很多次，而且几乎到北京的人一般都去过吧…… 游览各个特色景点之外，建议漫步在柏树林，感觉心旷神怡…… 尤其在心情郁闷的时候走两圈，能使你开心，非常神奇噢！ 建议大家有时间经常光顾……
在这个郁金香的季节中，当您踏入中山公园时，就仿佛来到了郁金香的故乡！您不用远离城区，不用跋山涉水，就可以在大城市中置身于花的海洋！
很有人文气息，在北京第一次去的地方就是这，感觉很有老北京的味道，给人以清新自然的感觉。在繁杂的都市生活中，感受到大自然的气息，怎一个美字了得
北京中山公园本身植被就很美，特别是春花浪漫时。这次加上郁金香，更让城市里忙碌的身影有了休憩的美丽港湾。如果你正好赶上，还能了解很多郁金香的知识呢。
我去的时候可能时候也不太好，很多花都还没开。有一些可以参观的小花屋，拍几张照片，不错。桃花纷繁的时候，树下一张，嗯，特别棒！
欢乐谷很大，游乐设施也挺多的，但是地处偏远，附近没什么吃饭的地方，酒店也比较贵。去玩的话，经常会排队，特别是节假日的时候。
园内餐饮较贵，选择也少，也不健康； 大型的过山车有三个半，时间都不长，推荐一进门的红色过山车-极速飞车，开始时的加速很过瘾，但要留意它关闭时间较早，而且不要在上午或中午一进园就玩，那时排队人最多； 类似激流勇进的比较有意思，会发雨衣，但还是会弄湿衣服和鞋； 室内的一些小型设施虽然没那么刺激，但挺耐玩的； 模拟过山车和飞跃爱琴海是视觉体验，还不错； 冬季或时常会有一些设施会关闭； 曾经的情侣年票比较划算，两个人880一年，2016年开始只有单人年票了，500多一张，不划算。
曾经小时候的北京游乐园和石景山游乐园如今都停业关门了，欢乐谷可以说是目前北京唯一的游乐场所。项目比较多，但是个别需要排很长时间队
北京欢乐谷不太适合小龄宝宝来，比较适合年轻人来，因为大多娱乐都特别的刺激，年票300多，性价比还是挺高的，交通方便就是停车太不便利了，其他都很好。
去过欢乐谷三次，最后一次去的时候7区还没有开。所以特别期待下次再去。不过我去的时候都是夏天，所以排队的人特别多。说实在是北京最好玩的游乐园了。门票越来越贵了，不过如果人少的话还是能值回票价的！现在地铁也开通了，更方便去了。
雾霾天，所以除了急速飞车排了二十多分钟之外其他项目基本都不怎么排队哈哈，就是空气不好也不敢大声叫喊倒也省了不少力气。 不怕雾霾不怕死就怕排队的童鞋们可以选择雾霾天去嘿嘿～
有很多项目很好玩，但是排队太久了，夏天的激流勇进大概两个半小时，激流勇进进入后会提供雨衣，不需要在外面购买，不过虽然穿了雨衣仍然挡不住水，还是建议提前把鞋子脱掉保护好，里面景色很好，定时还会有一些小的演出，对于不敢玩特别危险的去看这些也是很好的
太阳神车、天地双雄、水晶神翼、雪域金翅、这些都很刺激好玩，尤其要推荐太阳神车，我们去的时候排队排了一个小时，但是觉得值得呀，等的时候看着别人在上面发出尖叫，心里又期待又紧张的，自己玩的时候一开始都不敢睁眼，但慢慢适应了，看着水面觉得自己都要砸进去了。太刺激好玩了。绝对还要再去!!!!
万圣节晚上和舍友们去的 晚上人和白天也差不多吧 有鬼屋还有一些活动 有人扮鬼在路上走 还是挺有趣的。但是如果要是玩项目的话 我们排过山车就排了两个小时 结果也就两个项目吧。但是价格相对白天便宜很多 而且毕竟是万圣节的晚上 还是觉得挺刺激的 主要是心情好 哈哈。
宝贝很多 经常会有很多临时展览 据说故宫内有四条安保防线 不过好像没啥用 晚上藏在里面 第二天大大方方地走就好了
冲了珍宝馆这个名字，给人感觉比较神秘吧..所以我们一伙人去了..但是整体感觉一般吧.我感觉陈列的物件并不是特别珍贵..有印象的是慈禧太后的衣服，还有照片，以及他用过的器具
去年全家去了北京游玩，名胜景点去了好多，但是留下最深印象的当属珍宝馆了，祖国的珍奇异宝从内心深处震撼了我，儿子的不停的巴着小嘴说妈妈，真美，我爱故宫，我喜欢珍宝馆，建议大伙去看看，不枉此行~
可惜早已经不是完整版的了，期待更多国宝能回归回来。流失海外的珍宝，不用买回来。几千年的珍宝，确实令人感慨。有机会可以再来看看。
不懂这些东西，有些看着也不怎么宝贝吧，好多看着都很普通，感觉不是真的，是模型吧，真的应该放在很机密的地方了，要不会有人偷吧！
原来还在犹豫要不要再买这个票，现在庆幸还好买了，值得一看，都是好东西啊，看的眼睛都花了，想想真奇怪，为什么现在很多东西都造出来了呢
去故宫已经几次了，但每次都是恋恋不舍的出来，看到东就不能看完西，总是在历史中穿梭，在文化中沉淀，有这样的历史经典更应该多多的保护！
东城区的故宫让我感受古时人们的智慧和伟大，观赏其中让人们感受民族自豪感和骄傲。我们要为我们国家而努力加油。。。
第一次去北京，就去了故宫。 说实话，珍宝馆给我印象是挺深刻的。在这里我看到了不同的“珍宝” ，对于生活在皇城根脚下的北京人来说，可能不会那么的新奇，但像我这种外地人，那可就不是随便就能看到的了 ，令我想到了一句话，那可真的是 “充分的体现了古代人民的劳动和智慧” 。
去过两次故宫，我是一个喜欢看那些考古啊鉴宝啊之类节目的人，从小就对老祖宗留下的伟大遗产神往之极，故宫的建筑恢弘文物宝贝的精美神奇总是让我赞叹留连，在这些有着悠久文化蕴含的国宝面前感觉作为一个中国人是如此的自豪
角楼可以看到故宫的全景，美景很壮观，而且一到秋天，就更有感觉。冬天的时候，一到下雪，站在脚楼上，看冬日的故宫，更是另一番风情。
大家可以看看故宫，很有意思不过要一天时间，做地铁去比较方便，天太热的时候要自己带水，提前买好里面的东西都很贵的！吃的东西也要提前自己买好的呵呵
完整的保留了我们古代的建筑，给世人留下了纪念，如果有机会的话，还想再去北京故宫又一次，在穿一次漂亮的格格服喔~~~~~~~~~
故宫的角楼虽然不能进去，但是在城墙下看角楼真是无与伦比的美，很安静，颜色没有新刷的痕迹，原汁原味，很有气势，角楼气势非常的奢华
人特多，热闹的，喜欢这种感觉，还有和自己喜欢的人一起，游玩的很快乐啊。 在故宫里的时候，会想起很多故乡人，回想家，祖国就是我们大家的家，很温馨。
很有中国韵味，而且站在故宫脚下有一种名族的优越感，跟家人一起，享受那种快乐，在游玩中积累知识，增长见识，真的很不错
哎 可能喜欢热闹的原因 去的时候没啥人 感觉没啥意思 不过还是对这个景观感到憧憬~~不知道为啥哈哈 大家有兴趣的可以去看看
不错,我们每天只在这里睡一晚，第二天就走。但仅仅只一晚也使人感到很温馨周到，仿佛有回到家中的感觉。如果下次有机会，我一定再来。
在日落下的角楼，格外的神圣庄严，仿佛个威武的卫士在守卫着故宫。护城河的映衬，他又多了分秀美，这样的景色让人过目不忘
由于我从小生活在北京，路过故宫的机会很多。紫禁城的角楼是我最喜欢的建筑之一，而且不用花门票钱也可以欣赏到角楼的精致与震撼。角楼的建筑犹如神来之笔，九梁十八柱七十二脊，还伴随有个神奇的传说，每当有节庆的日子，角楼在夜晚的灯光下熠熠生辉，让人仿佛被一种力量吸引，定睛驻足。
在那里你可以感受 皇家的气息和味道！在那里可以让你放送自己在那里你各异游山玩水！在那里里！什么都可以 参观各种纪念馆・都会让你收获很多！加油吧！那里你一定要去！！！
很不错哦！古代的建筑很有特色。。相信皇帝住在里面的时候也会很舒服滴。 房子很多，结果最后很累还是没有转完。期待下次。。。
其实，在很多古装剧中都看到过这个午门，但此午门非彼午门。故宫的午门看起比古装剧里面的药气势雄伟的多。当你经过时，你会不经把自己假设进那个角色。
基本上无人管理。两扇门之间有破损。门前车来车往的。看不到皇家的威严，和建筑尊礼的介绍，只是觉得很乱，很喧闹。门口的小商贩随地吐痰。
来北京不可不去的地方，还能让你感觉到古色的地域文化，更能让自己了解古时候的那种气派，让你不由的想穿越回去看看那个年代的人物
很有回到古代的感觉，那种皇家的庄严巍峨，那漆色的深红红色大门，好像带我远离了现在的喧嚣进入了一个远古时代，不由得赞叹古代的手工匠们真是了不起！
呵呵，一听到午门，就想到午时三刻午门斩首示众，呵呵，但是去到午门一看，也 没有 那么的恐怖啦，这里的午门跟那个‘午门’是不一样的啦，挺有古人的风范的，人真的好多哪里呀，人山人海已经不能用来形容哪里的 人多啦！挺喜欢哪里的 ！
给人威武感、沧桑感、厚重感，朝阳、斜阳下，不同的故宫，给人不同的视角，让人看到了权力中心的勾心斗角，以及数不尽的荣辱繁华。
北京故宫，厉时明代和清代两个皇朝，是中国近现代皇权的象征，也是中国文化的一个缩影，体现了中国近现代文化和艺术的智慧，它所包含的历史和文化是相当有价值的，值得一去
深厚，浓重。值得世界上每一个人去膜拜，金碧辉煌的砖瓦让人有种令人神往的感觉，去了一次就想再去下一次，有种想在故宫居住的冲动。
国家博物馆在人民大会堂的对面，建筑气势恢宏，非常的高大上啊。这里主要展览了中国历代的一些历史文物，每件展品都能体现一个时代的特色，学习历史的好去处。
中国国家博物馆位于天安门广场东面，与人民大会堂相对。国家博物馆展览很多，基本陈列是中国历史及各时代的文物，是学习中国历史的好去处。平时也会有一些临时的展览，如外国博物馆展品的特展很值得看。国家博物馆可以凭身份证免费领票，参观基本陈列，而临时展览则大多需要20-30元门票才能参观。
国家博物馆在天安门广场东侧，建筑非常恢弘。通常需要排队，赶上节假日游客就更多了，等候时间较长。地下一层的历史展览有讲解，很不错。一层大厅里显得空荡荡，应该多一些精彩展示。
国家博物馆坐落在天安门广场东边，是一座规模宏大的博物馆。以前它叫中国历史博物馆和中国革命博物馆，后来合并为现在的国家博物馆，前几年还进行了扩建。国家博物馆免费领票参观，最好提前预约。博物馆的展览比较丰富，需要至少半天才能走马观花地看下来。
中国国家博物馆很大气，现在看常规展已经是预约换票制。每到一个城市都会到博物馆看看。现在只有陕西博物馆能与国家博物馆的文物媲美。一定要带好水和面包。足足逛下来非常的累
常展免费。网上或短信预约。九点到下午三点半入场，五点闭馆。特展在展厅门口售票，一般20元30元的，三点半停止售票。有志愿者免费讲解，大多水平不错。微信导览挺强大的。而且展厅布满了无线网信号，非常给力！
国博，原来的历史博物馆，装修和更名后比原来更有看头。展览有常展，主要是中国史什么的，还有特展，主要是博物馆间的交流。常展免费，身份证就能领票，特展一般要收费，但不贵。现场领票人多，可网上，短信预约。下午3:30停止入场。
这个博物馆来过几次，提前在网上预约就可以了，一天看不完，要做好在里面泡一天的准备，绝对会让你大开眼界的，是个让孩子了解中国五千年历史的好地方。在某些时间段会有专业的讲解员免费讲解，非常棒!
以前叫历史博物馆，前几年重修后改名国家博物馆了，这次去参观没来得及预约，周六上午排队领票，排了十几分钟，很多来京旅游的外地游客也都会来这个地方，免费的么。场馆的服务人员态度都挺好的，一直积极维持秩序。场馆面积挺大的，我们这次主要参观了北区的几个展厅，赶上有一个法国卢浮宫地中海文明展，很值得一看，这个展览是单独收费的。还看了哈萨克斯坦国宝展和非洲木雕展，收货颇丰。以后会经常来这里参观，下次来要记得带水和吃的，里面买的太贵了。
很值得去,首先地理位置在天安门旁边,很大气,国家博物馆还是免费的,游客直接凭身份证去换门票,每天都会开放很多场馆,定时会有讲解员讲解各个场馆,介绍中国的发展历史,感觉很有意义,.必须要去
今年五一的时候我和朋友们去中山公园玩了一圈，中山公园非常好，种类齐全的郁金香，花非常香，在花的旁边都能闻见，根本不用特意的去闻
这里一年四季绿树成荫，鲜花如海。特别是从每年5月开始的各种花展让人在繁忙的大都市找到一个可以让身心得到休息的场所，特别是郁金香花展，有很多别处看不到的稀有花种，真的很美。
印象中去中山公园是在5月分，正是郁金香开的时候，满园子都是郁金香花，有很多中颜色，特别漂亮，去了排了很多照片，同时紧挨着故宫，感受一股古韵气息，夏天的金色特别美。
去的时候已经是郁金香花期的末期了，没有成片的好看，而且已经被游人 踩的一片一片的，很是不忍心，除了郁金香还有一些很有年代感的古树，其他的和普通公园也没什么区别了。还要10元的门票，有点不值。
在中山公园，使我找回了昔日五十年代公园的气息，那就是静谧安详。这种环境，在繁华的首都，在这花花世界，实实在在是弥足珍贵的。
北京的中山公园位于天安门城楼的西侧，是明清时期皇城的一部分。建国后，辟为市民休息游玩的人民公园。现在每年5月都有大量的郁金香盛开，景色甚好。
园子不大，地理位置不错，郁金香展时很美，满园的郁金香，很惊艳，门票也不贵，值得一逛。主要景点还有五色土。园子里居然还有好多帮人相亲，介绍对象的，有点意思。
有回忆的地方，虽然地方不大，但植物特别多，尤其是郁金香花的时节，特别美，就是人太多了，相比荷兰的郁金香，还是更喜欢我们的牡丹，郁金香需要大片大片的看才好，可是牡丹只要一朵，就很霸道，呵呵。 还有中山公园的那片竹林也不错，喜欢这个地方。。。
环境优美，空气清新，里面还有三星级厕所，呵呵，不过后门的地方变成好多中老年人相亲的地方...相当难以想象..这是唯一美中不足的吧！
中山公园的地理位置可谓是京城里最好的！紧邻着天安门。傍晚可以看国旗班的帅哥去降旗，或者清早看了升旗仪式正好去中山坐坐，缓解一下清早的疲劳。无论何时中山总是那么的美！特别是静静的坐在河边，看着护城河的水缓缓的流，故宫的琉璃瓦在夕阳下泛着金光。如是到了初夏，中山则成了郁金香的海洋。
看到珍宝馆中陈列的文物，仿佛置身千年之前，感受它们散发的灵气和底蕴。 每件文物都被擦得一尘不染，在温和的灯光下，散发柔和光芒。
故宫珍宝馆里的珍宝太美轮美奂了，惊叹制作水平，值得看看，中国的珍宝,如果我拥有这样中的一样我就要爽死了，哈哈，美哉美哉。
来北京八年了，第一次去故宫，带着母亲去的，心怀敬仰参观了故宫所有的景点，振奋，激动，古代工艺雕琢和绘制简直是巧夺天工！叹为观止。在那样落后的条件下，竟然能有如此的艺术品留给后人，不的不说这是个奇迹，中华文明上下五千年的文化就是这样流传下来的。
感受岁月的流失，感受历史的变迁，感受中华古国的远远流长，感受那奇珍异宝的精妙绝伦，哪里还有比故宫珍宝馆更好的地方？
中华民族之伟大，从古至今都有无数能工巧匠，技艺高超，每件宝物都巧夺天工，都是无价之宝。只可惜，现今保存的只是最初的很小一部分。
10块钱，但是很值得。 看了就明白当年的风貌，那些动人心弦的故事 点点滴滴，就在微小的却精美的珍宝里留存 逛故宫，珍宝馆不得不去
很小的时候去过北京的故宫，非常神秘，并且很有历史感，是个值得一去的地方，印象最深的就是故宫的门槛，每个都非常高，显示了皇家的威严性，所以故宫是了解中国历史的重要途径。。。
珍宝馆给中国人民以及世界人民都留下了宝贵的工艺品，希望国家有更多的珍宝馆，让；老百姓都能够了解泱泱大国的的气魄！
珍宝馆中的各样宝物，用他们独有的光芒，将历代的宫廷生活展现在现代人们的眼前,是我们在愉悦自己的同时，还能了解很多中国的生活文化
故宫珍宝馆门票10元比钟表馆强，钟表馆里都是国外的东西！不过看上去也真都是原来的东西，并没有让人惊叹的物件，珠宝都陈旧的很！
我的婚纱照在故宫角楼拍摄的，摄影师拍的很到位，景物抓拍的很好，虽然天气很冷，但是心情怎是一个美字能形容的呢，呵呵
不去故宫才叫遗憾呢呵呵 但是皇后跟妃子的寝宫差距好大啊皇后的寝宫很高但是妃子的择很小很矮哎真是不公平呀！
故宫非常恢弘大气，名不虚传。漫步在古代皇室的居所，却忽然想到，杜甫的那些诗句，百姓的艰辛。 穷则独善其身，达则兼济天下吧。
幽静，文化，看看现在，想想历史，角楼是个拍照的好地方，护城河边柳树垂下，夏天去非常凉快，反正是很有内涵的一个地方，也是思考的地方。
真的是无可比拟，在那照过相，不错的地方，是中国人都应该去，前面是护城河，好像还是很深的，在那照相的人还是很多的。唔喜欢！
大家都知道是一个非常有名的景点,听说那里的风水特好,所以古代的人就把故宫建在那了,呵,也听说现在的向南的记向也是根据这个来的.
故宫实在是太壮观了 是中华文化的精髓 是我们华夏儿女的骄傲 ！故宫之行 让我深深体会到了中国古文化的魅力及中国古代劳动人民的伟大 我们一定要将我们的文化传承发扬！
很雄伟壮观，在电视里看到，亲临一次，感觉更加不同・。！还希望有下次再去一次。・顺便去长城，天坛地方走走，更有一方风味，看看升旗 天安门
对于喜爱古代文化的人有一定的观赏价值 ，一般在早上观看，到下午故宫里总觉得有点阴森森的，房子都暗暗的，东西也旧旧的~~
游览故宫，感觉回到了古代，想象着当时皇宫众臣参拜皇帝的景象，后宫妃嫔成群，走过当时人们走过的足迹，体会时空交错的感觉，多么奇妙，同时感觉有点恐惧，这方土地，承载了太多的东西，不管曾经多么辉煌，多么威严，也只能尘归尘，土归土，只留一副空壳供后人品评。
去北京首选就是去故宫，那里有很浓郁的历史痕迹，看看皇家国戚住过的房子，与在电视上看到的感触还是有所不同的，亲眼所见比电视看到的更真切！
2008年6月第一次去北京故宫给我我的感觉的就是宏伟， 壮观 ，令人向往，眼睛应接不暇，外国友人也很多，大家都很赞叹，很庆幸来到中国。
我还潇洒地上着三步篮，并，以此为傲 我还轻轻松松跑完1000米也面不改色、心不跳 我还一下子抬着两桶纯净水上楼 我还捧着饭碗和老爸一起看世界拳王争霸赛以及每一个男生都不会错过的NBA 我还在晚自习铃声一响起就和一群男生飙车，哈哈，我是第一个冲过石桥的 我还可以吹口哨，吹《北京欢迎你》，每一天 这该是，多少天以前……
辉煌大气的伟大建筑！高大的红墙灰瓦，不愧为帝王居所。内部展品充分展示了中国5000年的文化底蕴。最爱厚重的宫门，厚重感。
故宫给我的印象还不错，但是要避开高峰期，里面有些需要二次收费的地方，最好买通票进去，五一十一这样的节日，人特别多，建议避开
到了故宫，让我印象最深的不是故宫的那个宫，而是那里的人。都说不到长城非好汉，我想说的是：不到故宫不知中国人口之多。刚挤到一个宫的门口，想看清楚里面的布局，可只是那一闪而过，被后面的人挤了出来。
故宫认真的很多啊，但有的确很壮观，去北京必去地点之一啊，但是故宫里面的餐厅里伙食不是很好，价格又很贵，纪念品也很贵啊
觉得地面有点旧了，不过也许就是那个味吧，跟我妈一起去的第一次，没进里面去看，觉得有点遗憾，第二次公司组织去的，还不错哦，看到以前皇帝住的地方
故宫太大了，不错，有机会还要故地重游!中国古代人民的智慧和创造力太神奇了,太伟大了!希望中国朋友都要去故宫走走,,哈哈
午门么，到处都是篮球架，国旗班在打篮球，没一点古典气质。 没别的可说了，怎么凑字数啊。 哦，除了篮球架，还有很多骗钱的旅游纪念品出售，成本几分买几块，而且根本不是什么北京特色。
国家博物馆在天安门对面那个地方，就在长安街上，外观跟人民大会堂差不多，但是里边的展品相当丰富，我们平时在课本上才能看到的珍贵文物，都可以在这里看到珍品，像著名的司母戊鼎就在这里展出。
去国博看了地下的古代中国的展览。感想如下：这个展览太棒了！但是秩序可能是所有展馆中最差的！人多，嘈杂，用闪光灯拍照的人比比皆是，穿着跨栏背心的男子像逛市场一样在逛博物馆！叹！ 国人的素质自然是原因，我也看到了这一馆内服务人员很多，但是每个都筋疲力尽，几乎没有力气去制止到处都是的闪光灯。而文物，哪里受得了这些呢？叹！
博物馆好大，先要预约，然后去取票，之后绕一个好大的圈可以进入参观，好几层，里面都是珍奇异宝，还有革命历史的展览。在里面很容易迷失方向，指示不是很清楚，里面的宝贝很多想象不到，很多书画都是上千年的历史。不过不要钱确实不错。
恢弘气派,国家博物馆果然是与众不同,特别的喜欢这里,太大了,每次都走的腿酸.里头时常有些展览,都不错看.有时间就会去看看的.
国家博物馆有纽约都市博物馆收藏的印象派绘画展览，决定看看去。看到了梵高、高更、塞尚等的作品，我非常满意。博物馆里面很大，也有其他的展示，顺便看了一下佛像之类的展示，这也很不错，特别是山东青州出土的一系列展品，菩萨像的微笑觉得特别美。
去国博参观要提前预约，现场排队还是要排一阵子的。一个极其推荐，不愧为中华五千年文明的集大成者，值得去很多次慢慢体味。地下一楼的文明历程，三楼的青铜器，佛像，陶瓷等专题展非常值得一看。
必须来的。凭身份证就能刷到门票了，可以现在网上预约。里面四十多个馆，逛得脚都酸了。中外古今的展览都有，印象比较深刻的是面具展和钱币展，最后复兴之路展真是惊呆了。
长安街上，地铁天安门东站出来就是。 个人参观的话可以从西门排队进入，最好是能提前短信预约（1元费用），就可以从北门进入换票，免去日晒排队之苦。 展览很丰富，收费的特展质量都很高。每次去馆内人都不少。 非常值得常去的地方。
国博门票是免费的，面积超级大，大得你在里面走马观花也得看上一天，精品众多，许多教科书上的著名文物都可在国家博物馆找到，但是个人觉得国家博物馆过于金碧辉煌了，让人拘谨放不开，观赏文物时人太多，参观质量很不好
除了安检严格外，博物馆绝对是个让人想天天都去的地方，去了又不想出来，特别有教育意义又特别让人能安静下来的地方。在网络上可以提前预定，就是中国国家博物馆的官网，预定的人北门进。我建议直接从西门进，拿身份证一刷直接出票比北门方便多了。而且国家博物馆是免费的。
每年5月中山公园都会举办郁金香节。郁金香种类相当的多，面积也是相当大。当然，游人也是如织。就是停车场太小。每到周日还有著名的父母相亲会。
中山公园是来北京旅游值得一去的地方，春季有郁金香花展，繁花摇曳，春天的气息扑面而来。 夏季开始中山音乐堂会不定期举办音乐节，傍晚时分，当你走入渐渐安静的公园，你会体会到繁忙都市中心地带与众不同的宁静。 中山公园交通便利，地铁公交均可到达，毗邻天安门广场，周围还有很多值得一试的饭馆，比如南池子大街上的春饼大王！
每年四月都是中山公园最美的季节。 因为这时候的郁金香开得最美、最艳。 曾经去过几次中山公园，在春天看过鲜花盛开，在秋天和朋友们广场上玩儿时的游戏。 然而已经是几年前的事情了。 这个春天，想陪陪妈妈多游览一些地方，所以在花得正艳的时候我们去了这里。 果然漂亮！ 到处是郁金香的花影，红的、黄的、白的、粉的、深紫的…… 排列在那里，亮丽成一道绝美的风景。 听说郁金香来源于荷兰，所以在公园的一角，还见到了园丁搭起的风车的模型。 中山公园就在天安门城楼的西侧，北京的中心。 在天安门广场游玩的时候，如果有闲，再去中山公园小逛一圈，看看盛开的鲜花，看看护城河的流水，想来也是一种人生享受。
平时去的话，3块一张票，相对于面积不大的公园来说，性价比很高。 因为这不是一般的公园，是之前的社稷陵，现在叫做公园而已。可以看到五色土的祭坛。 我们常去中山公园里的中山音乐厅听音乐会，觉得环境不错。 但是春天的花儿开的时候，一个人10元，名曰赏花节？花儿，郁金香、紫藤、牡丹等倒也很美，但是由人太糟，为照一张照片，随便到花田里踩，看的人心疼。人也多，所以觉得不如平时来得好。
上小学时几乎每个六一儿童节都是学校组织去中山公园玩。今年带着自己的孩子又一次来到这里。公园还和儿时记忆中的一样，只不过树更茂盛，草更绿，花更艳。每到一处，还能想起当时的情景。公园里的郁金香五颜六色，很值得一看。
绿荫成片，悠然安静。不论晚上还是白天，都是绝佳的散步地点，当然也是情侣约会的好地方。不管外面是多么喧嚣的世界，一进去仿佛就到了另一个世界，一个安静的世界，使自己的心都变的安静，变的平和了。
位于紫禁城旁边， 环境优雅，散步的首选地方，里面有竹林等 而且还有好多金鱼在走廊两侧墙面上展示，何有创意。 其实中山公园如果在管理管理就会更好的。
是我们学校组织大家一起去的、 到那里的时候，第一感觉不是人多，而是：树好多啊！ 深吸一口～新鲜的空气令我们陶醉～～真是从来没有呼吸过这么干净的空气！ 每天，路上的汽车、轿车都散发着黑烟，也污染着我们身边的空气～～ 我们应该做些什么呢？？ protect the environment ！！
小时候在这里长大，对中山公园有着浓厚的情感。也经历了它的变迁和修整。园林最著名的景色应该是五色土了吧，经过一段长廊会有种豁然开朗的感觉，虽不比故宫雄伟，可也会带来震撼。安静的广场上由5种颜色搭建起的五色土祭坛，叙述着当时的辉煌。夕阳西下，相信你也会不觉中融入其间，感受我们的千年文化。
要看花,交通又方便,中山公园最好.尤其是郁金香,牡丹,紫藤,桃花,开得姹紫嫣红.这里地处长安街,公交地铁都有,到各地都很好换车.
和家人一起去的北京，最喜欢的就是故宫珍宝馆，很珍贵的，真的要自己用心去体会。如果有机会，希望朋友们能去一下首都北京，多感受一下来自首都的文化气息。
周围尽是各样珍宝，在感叹古人技艺的同时，眼球不断地被吸引。 室内灯光坏境，真是让人有一种忘我的境界。 就是人真的好多啊，要是人不是太多的话感觉会更好。可是这么好的地方，再加上国情，好吧，可以接受人多。
是自己去玩的，没有找到导游。 个人没有深厚的历史文化积淀，在馆内转了一圈只觉得看到那些冷冰冰的文物，也不知道珍奇所在。
珍宝馆在故宫是需要单独买门票的，一张票10元，可以看的包括凤冠、龙冠、各类珍珠、玛瑙、宝石，都是精工细作的皇室用品，还可以看到皇帝对心爱之物的保管方式等等，各种宝贝的精细美观，让人称奇。
北京一次都没去过，想去看看，当然故宫，长城，颐和园啊等等美丽的风景都想去看看，最近有个朋友觉得工作时间久了，就给自己放假了，去到处玩了下，好羡慕啊
我去年暑假参观了故宫，也顺道去了了珍宝馆~~真的是中国古代艺术文化的结晶！一件件装饰品巧夺天工，虽然已经很多年了但仍然很漂亮！！非常的赏心悦目呀~~
来到故宫珍宝馆，可以看到很多宫廷珍宝，玉器，皇家饰物，金银器件・・・等等。不仅工艺精湛，而且有着悠久的历史，让我开阔了眼界。
去故宫看的时候里边文物还没西安的多，说珍宝馆结果连个介绍的人都木有…… 而且还总关门，好多时候根本看不到什么东东滴……
什么时候去游客都很多，中外兼有！可见故宫名声之大。 园子里很漂亮，一座座宫殿，排列有序，功能不一！光从外面看就很大气！漂亮。
坐落在紫禁城宁寿宫中的珍宝馆，不仅展品琳琅满目，所在的建筑也蔚为大观，轩昂壮丽的皇极殿，精致小巧的乾隆花园，无不体现出十全老人对汉学的独到见解与发挥。徜徉在一处处古香古色的建筑群中，我们仿佛穿越了300年的时光，来到了最后一个王朝的盛世。无数珍宝所彰显出的皇家风范会给每一个来到这里的人留下难以磨灭的记忆。这就是故宫的珍宝馆。让所有人都值得一去的地方。
故宫里最吸引人的建筑是三大宫殿：太和殿、中和殿和保和殿。它们都建在汉白玉砌成的八米高的台基上。其中太和殿是最富丽堂皇的建筑，俗称“金銮殿”，是皇帝进行大典的地方。大殿的正中是皇帝的宝座，它是那么威严。看到它，我就情不自禁地想起电影电视中古代文武百官朝拜的壮观场面。
北京故宫角楼金碧辉煌，处处显示着皇家气氛，而其细微处却又处处无不体现出人文的关怀细致，雕梁画柱，无处不中国红
北京故宫的环境还不错，就是人太多了，我是夏天去的，天气实在是太热了，看风景的心情也大打折扣了，还有就是个别商贩的素质实在是太差啦，应该好好整顿一下啦
故宫故宫 历史的象征 民族文化的传承 那些记忆 并没随岁月之河流逝 而是 在 这里 静静 沉淀 升华 美丽的摇曳 旋转 跳跃 融合成心底最柔软又厚重的触动~
可惜的是，现在不能进到室内参观，据说九几年的时候，都还允许走到房间内自由参观，现在就只能挤在门外往瞧，再加上现在流行清穿，更该去哪里瞧瞧，感受一下百年前的辉煌与历史足迹，值得一提的是，在哪里能够彻底的体会到中国的人口众多啊~~~~~~~
天下独一无二的故宫角楼，非常漂亮，尤其是夕阳西下的时候，阳光照在角楼的金色琉璃瓦上。金碧辉煌的。美丽。大气，把皇家气派衬托的淋漓尽致。
走进北京故宫内，会有一种震撼的感觉，也会有真的感觉我们五千年的历史的存在，气势磅礴，我的内心砰砰的跳，是一种震撼，一种压迫，一种好像要去见皇上的感觉，呵呵
第一次去在里面逛了半天多，可还是没看完，今后有时间要好好品位，毕竟是皇家的住所，雄伟壮观，给我的震撼是很大的，最好能再多读些清代方面的历史书，这样能更好的了解
故宫的角楼历史上就是木匠工艺的最高境界，是一个木匠从编造的蝈蝈笼子得到的启发而创造出来的！九梁十八柱、七十二条脊是他最伟大的特色
文化底蕴深厚，走进故宫，给人一种很神秘的感觉，红色的墙承载着太多的历史！走进故宫想听很多故事，很想揭开她神秘的面纱！
很大的 是想象中的样子 发现里面有很多外国人来参观的 拍了一张照片 但是像素一般 有点可惜哦 反正就是印象里的那个感觉
中华名族的瑰宝，我们的骄傲，非常的宏伟壮观，想要带爸爸妈妈一起去一次，景点很不错，非常有气势，很辉煌的气质，相信大家也有同感
记得很小的时候了， 也可能正是因为自己年龄小吧~ 站在午门下 一种遥不可及的威严 等级， 红红的高墙， 不能触及的地方， 让我知道什么是天子~~~~・
我们去的时候赶上旅游高峰，虽然被挤的像豆包，但还是能看到午门的概况的。确实很宏伟，就是中国人太不会保护了，很著名的建筑被你摸一下，我摸一下，失去了原本的亮丽的颜色了。
我是2011年夏天全家去的，故宫给人第一印象是大，游客很多，那天刚下雨，天气不热，如果夏天去，没有遮阳地，还有椅子太少，总体还不错！
结婚的时候去了趟北京，在故宫玩的时间最长，但是感觉真是一般，没有跟团，自己去的，好像没看到什么东西似的，也许有个导游给介绍一下会好点
厚重沉稳的大门虽然经过了时间的洗礼，仍在无声地向人们宣示一种庄严、沉稳。熙熙攘攘的人流让这古城永远不会感到寂寞。
到北京一定要到故宫去，故宫的午门堪称标志性建筑。那耀眼的红色让你不禁浮想联翩，站在午门外往宫门里看那神秘的感觉悠然而起。让你向往和期待。
相对于雄伟ideas故宫，午门是很不起眼的一个小景致，但他的低调、庄严给我留下了很深的印象，从那儿路过时，你会不自觉的放轻脚步、压低声调，好像一不小心就会惊扰了历史，划破了时空
景色真是美不胜收.感叹建筑者的细心雕刻和设计者的精细头脑。希望有机会能在去一次。带着宝宝一起去看看祖国的历史。
国博，真是大啊！你用一天的时间肯定看不完。跟据公益讲解的安排可以分三天看。早上跟讲解(但]有时间看文物了)，中午吃自带水和面包，下午看文物。周一闭馆，用身份证领票。
不用花钱，但是要凭身份证去排队取票。里头还是很大的，有固定展出的也有临时的，有很多展品还是不错的，但和对岸另外一个想比还应该展出更多精品吧。
很漂亮，门票也不贵，郁金香开的特别好，还可以游湖，又跟天安门挨的很近。每天的人流量不过就是太大了，放假的话更是挤得不得了。
和妞儿五一去的，虽然人多了点，但是那盛开的郁金香让我们叹为观止，还有那太阳花和小竹林，让人很难忘哦 而且最重要的是，拍的照片都好好看哈哈哈哈
就在故宫旁边~相比紫禁城的大额票价~这里真是景美价廉的典型~每到初夏的郁金香花展~幽静的竹林~适合全家春游~情侣秀甜蜜~嚯嚯~
每年4月中旬到5月上旬,中山公园的郁金香展都吸引了不少市民.艳红,白色,粉红,黑色,粉白等等各种不同颜色的郁金香把古色古香的皇家园林衬托得别具风味. 4月下旬牡丹盛开,更是与郁金香争奇斗艳.
闹中取静的地方，进门开始就可以感觉像到了另一个世界，有很多人在那里唱歌，唱得很好听。会让习惯了快节奏生活的你感受到分外轻松。建议，忙碌了一周的你，偶尔来感受一下无压力的氛围
公园很大，里面古树参天，我们是带孩子夏天去的，感觉很舒服。而且就在天安门边上，可以顺便带孩子在天安门广场上跑跑，真的挺不错的
中山公园就在故宫旁边，很少游客会去。不过相交商业化的故宫来说个人更喜欢这里。静静的沿着小道走上一圈会发现很多有趣美丽的地方。很多大爷大妈早上锻炼。这里花开得都比较灿烂。
同事推荐去的，郁金香品种挺多，遗憾的是不成气候，都是一小片一小片的，如果规模大点，其实磅礴点，会很给力吧。不过拍照片还是挺好看的。
是我见到最大的公园,很多人很热闹,但是你能找到你想要的一片安静;树木成林,让人有一种心旷神怡的感觉; 还有那些松,很气派;对那三棵士兵松印象特别深!
北京中山公园位于故宫的西侧，门票很便宜，现在好像是五块钱。里面的环境很宁静，绿树葱葱，无意间发现那里有一小片天地是五色土，说是以前皇家为了祈福用的，特别喜欢。
不多说，玩了就知道，行动把，一起用行动打破自己的心，用旅游绽放自己的光辉，让自己快乐起来，Let's GO GO!!!!!给自己一片天地，让自己更快乐~~
北京故宫还是不错的地方的，可以看到很多古代的建筑以及艺术，感受到当年皇家的气派，对于学建筑与艺术的有很多的启迪，
珍宝馆收藏了绝世珍宝相当值得再去看看！翡翠白菜的惊世技法，至今让人影像深刻，国宝就是国宝！无须多言，多少赞美之词也不够表达对古代劳动人民的敬仰！！
东西很多...很好看...唯一不足是...进去还要再买票....比钟表馆好...钟表馆很小...没珍宝馆大 也没他东西多...但是他们的门票都是一个价..都要另外加10块
初入珍宝馆就被震撼了~果然如馆名所说，奇珍异宝不胜枚举，到此才发现金银真乃俗品，翡翠玛瑙，宝玉，奇葩林立，让人流连往返，唯一缺憾的是我怀疑这些宝贝的真假~
馆中陈列的有皇帝玉玺及后宫嫔妃的饰物，每一件都有详细的介绍。从宝物本身到其用处犹如回顾历史一般，能想像出当时它被佩戴时是何等光景。宝物中有现已难得一见的珍品，让人为之赞叹。
感觉还不错~~ 环境也可以 就是感觉有的珍宝假了点~~~ 去故宫感觉故宫特别雄伟 但是进去后就后悔了~~ 真累啊 呵呵 长城也是同感啊
珍宝好多，看的人真是的，有种冲动的意思，但是，行为上不可以这样做，所以那只是每个人心中的一点邪恶……不知道其他人有没有同感……哈哈……
奇珍异宝集聚一堂，尽显皇室生活的奢华与浮躁，但是这样也利于集中保存下来祖先的精湛技艺，和罕见的人间宝物，值得我们去开开眼界。值得去，里面的收费最好不要再加钱。
这是我见过最好的博物馆，我想还是故宫的功劳大吧，我在里面见到这辈子没就爱见过的文物，实在是很罕见，我想皇帝真实太幸福啦，不过现在的人也很幸福，能见到这多文物。
到北京的必到之处，估计所有来北京的外地人，只要时间允许，都会到故宫转一圈，哪怕1-2个小时，哪怕简单看看，走马观花。 就我个人而言，最喜欢的地方一是乾清宫大殿前，抚摸着汉白玉栏杆，感受历史的沧桑。二是后花园，理由……这是故宫为一部令人感到历史的厚重的地方。
这里既充满着恢弘大气，又意境悠远。虽然只是一些建筑，但却可以从中感受到浓浓的历史气息，站在那里，你会回想这里在过去的几百年曾发生过什么。希望这些古老的建筑都能得到好的保护。
每次去北京都要去趟故宫。虽然去了很多次了，但是还是很喜欢这个地方。很遗憾，故宫晚上不开放，要不真想试试万寂无人的故宫是什么样的。不满的地方就是人太多了。不过估计很大一批是我这样的吧。
中国上下5000年历史 造就了中国独特的历史文化 故宫可谓是其中的历史文化结晶之一 宏大 庄严 让人不由自主的跪伏在了皇权的威严之下 虽然已在当代 但深在其中还在亲深的感受到其中的九五之韵
中国独特的建筑艺术之大成，最美，最先进的技术的结晶。尤其是没有钢铁螺钉没有焊接技术的时代，完全用隼接的方式建筑，外型又独具美感。赞叹啊！
故宫依旧是那么的美丽 千年文化在这个大院子里面 你认识他 他却不认识你 他那神奇的历史让你着迷 让你向往。 坐在这个院子的顶上肯定美。
每次去故宫 我都会去哪里。不知道是不是因为我自己的感觉，可是就是喜欢哪里的环境。今年五一前后，期待再次与它相遇。快去感受它的气息吧
曾经看到故宫的记录片，有个片段是角楼春夏秋冬的变化，同一个角度，不同的季节，好像一晃就过了几百年。我去故宫的时候是一个充满阳光的秋日，站在河边，看着这个俯视着整个故宫的角楼，不禁想到，在300年前，是否有一个同我相似的小宫女，还期待着外面的世界？
第一次觉得中国古代的建筑是如此之伟大，很是自豪，相信不久的将来中国会发展的越来越好，会给世人留下更伟大的建筑
去北京一定要去的地方，一个中国几千年封建社会的标志产物，但我只是走马观花的逛了下，其实也并不是那么吸引人，并没有要再去的想法。
第一次来北京,就想观赏完故宫,第一站就看了午门,看到这就想起电视剧里的场景,很佩服中国古代先人们的智慧,深感中国文化的博大精深,爱北京,爱中国!
2009年过年的时候去的，感觉真的不错。现在想想都还想在去一次，自己本来就比较喜欢历史文物，进去的时候听着导游在讲述，了解了很多。不过太大了，逛完真的很累
庄严大气，磅礴华丽，不愧皇家之典范，贯穿古代和现代的显赫地理位置，让人有一种兵临城下之感觉，也彰显设计者独特的美学设计！
5月刚去游览了故宫，比颐和园给我留下的印象还要深刻，真正体会到了我国古代工匠们的智慧和高超的本领，不愧为能工巧匠。只是午门处，由于卖票兼顾入口，给我感觉略显杂乱，希望加强管理。变得井然有序。
曾经有多少个脑袋掉在那里，也许死有余辜，也许含冤莫白，死者已矣，但还是心有余悸，感触临刑之前的恐惧，人要活的正气！
刚到颐和园看到那宏伟的建筑就觉得特别兴奋，迫不及待的买了票就往里奔，跟我想象中的一样，会有一种居高临下的感觉，感受到了古代的皇帝和妃嫔的生活。感叹，如果我是生在古代，我也要做皇后，呵呵。不枉此行！
才来到北京上学，刚好那阵十一有同学来北京玩。一起去了她最想去的故宫，她是个古物迷，唉。我本来觉得一般般的，我比较喜欢新鲜事了，可是去了以后，大为改观。太宏伟了。一定要去走一走，看一看。你顿时为你是炎黄子孙而自豪的~~后来下雪又去了一次。。两去次的感觉都不一样，有了一片雪的故宫又展现了它另一面的风情。
走在故宫的大小宫殿里，皇家的感觉油然而生。感受着古人的生活气息，感受着妃嫔、宫女的生活，仿佛回到了那个年代、那个时候……
见惯了电视里面的推出午门斩首，真正见到却又感觉不一样，虽然电视上更多的像在菜场牌坊处斩首，故宫的午门给人的感觉一如故宫的是深远，皇宫内院，一个字深哪，我们这些小门小户的正常哪里能有这样的感受，深宫内院，不深能叫宫么。在这深字的遮掩下所谓的雄伟呀什么，仿佛都成了浮云.
意料之中的宏伟大气，不愧是午门！站在午门前广场~你就觉得这里发生过的各种场景都环绕于你周围。男高音，李阳，历史场景。。。绝对的震撼与激动！
被网民忽悠了，说是3月份中山公园的兰花值得一看。结果跟朋友相约盛装而行，大门看起来不错，有那种古色古香的味道，可是一进园子就给懵了，这叫什么春天啊？草长莺飞看不见，绿肥红瘦看不见，到处一片颓败的景色。 再说说兰花吧，就那么几个品种，分别摆在一个院子的不同房间里，真是寒碜极了！以后再也不会去了！
每年都有郁金香花展，非常美丽，那些花儿黄的、黑的、蓝的、红的。一直都很喜欢郁金香，直到那次去看了花展，就更加喜欢了。原来我喜欢纯净的颜色。
每年的4月-5月都是北京最美最美的季节，桃花梨花樱花一起开放，不过最惹眼的就是中山公园的郁金香，第一次看见真实的花朵，和开心网里的一模一样，真实又虚幻，中山公园门票10元，千万不要错过呦……
那天从电视里看到北京中山公园的郁金香开花了，于是第二天赔同妈妈一起去观看，我最喜欢郁金香了，长长的花枝上开放着一朵饱满的花朵，让我仿佛看到了现在中国女性的独立与自豪，让我看到了中国女性的独特魅力，我最爱的是粉色，花期很短，希望大家有空去观赏哟！
就在天安门旁边，所以去逛天安门也可以去中山公园。小时候，喜欢去看五色土，爸爸妈妈就会说，这是五种颜色的土来自全国的各个地方，过去皇上呢在这里会祭祀。另外， 还有孙中山像，还有中山音乐堂，可以欣赏到美妙的音乐。
与文化宫对称，分布在天安门城楼西侧的另一个公园。 但质量比古典的文化宫（准确说叫太庙，古代皇帝祭祖处）差远了，基本就是一个人造的现代小公园，没必要去，耽误时间。除非您从故宫午门或文化宫北门出来，打算去天安门广场，又不想走人潮汹涌的中轴线，想取个幽静，或找地坐会儿、歇会儿，可以从中山公园东门进、南门出。 不过每年五一前后，东门的郁金香开的不少，可以顺便看看。
门票只需要三元，相对来说是很便宜的了！公园里的景色非常漂亮，而且就在故宫旁边，更显示出这里的地理位置之好，平时值得去哪里休闲！
春天到啦，北京的朋友可以去中山公园的，孙中山故居去看看，里面种满了白玉兰，从远处，就能飘来淡淡的幽香，在夕阳的照射下，会显得更加神秘。
春天很适合去，有充足的游人休息空间，但是小吃很贵，植物品种比较多，春天可以看到梅花、芍药、连翘、郁金香等，距离周边天安门、景山、北海很方便
中山公园不是一个很大的公园 一直没想着去 一张偶然的音乐票把我带到了那 音乐堂前的这点风景――黄色的树叶在夕阳的映照下 很有feel哦~~挺惊喜的
踏入珍宝楼就仿佛穿越了时空。一件件精美的宝物你会仿佛随着他们回到了那个辉煌的时代，如果有资深教授当你的讲解员，那你幸运了，北大的、人大的历史学教授能把这件宝物的来历、建造、工艺手段、有着什么意义如数家珍的告诉你，你只要听着他讲，便是一种享受。
珍宝馆还是值得看一下的，10块钱门票，我有印象的是那个象牙编的凉席了。。。。。。。还有出土的后冠，非常华丽。那对翡翠手镯异常翠绿。
从一早进入到故宫，我就觉得眼睛不够用。每个宫我都要进去细细欣赏、阅读。走到珍宝馆时已是下午3点多了，我赶紧买了票进去。哇！好多没见过的珍宝。我一边欣赏一边想像着这些珍宝戴在皇后、妃子们的头上、身上的样子，又想像这些珍宝戴在我身上是什么感觉！哈哈！不好意思，痴心妄想。虽然是妄想，但欣赏了这些珍宝，心里还是很满足的。
妈妈说过，看过故宫珍宝馆，天下宝物都不在眼里了。 的确。我最喜欢的是一只翡翠小牛，头顶像锅贴一样焦糊，好玩极了。 另外，这里的地势太低，排水太差。
收藏了众多故宫宝物的珍宝馆，哪里都是宝。淡定之中又蕴藏着皇族的威严与奢华，漫步其中，无时无刻不感受到宝之瑰丽
这里有很多珍宝，珍贵，罕见。我们惊叹她的美丽，但是同时我们也很痛心，因为我们国家的很多珍宝却在异国他乡，需要我们花高价买回本来属于我们自己的东西。看看伤痕累累的历史，我们该如何呢？
当你走进珍宝殿时，你会觉得所有闪关灯的光芒都在它们面前黯然失色； 无论是龙袍还是凤冠，亦或是奏折，你都能体会到古代宫廷皇室的奢华与考究，让我们不得不叹为观止； 炉火纯青的冶炼技术，让当家的工匠自叹不如；珍宝殿所留下的只是九牛一毛，更多的珍宝流落在外，国人始终坚持寻宝之路。 瑰宝，艳丽璀璨的文化结晶。
小时候就经常听去过珍宝馆的妈妈说，珍宝无数，耀眼眩目。心里一直喜欢古物。。。。去年国庆假期与心爱的丈夫一起亲到，真正的看到了小时候在脑海里无数次虚拟过的珍宝世界。皇室的辉煌奢靡，一一显现在眼前。还是那句话，珍宝无数，耀眼眩目~~~
珍宝馆在故宫东区，需要再买门票，十元。里面陈列了各式各样来自各个国家的钟表，造型独特，有的小巧可爱，有的富丽豪华，正门乾隆朝的滴漏最为壮观。
这里是我国建筑的精华，这里留带王朝气息，把富贵与庄严完美集合，给人以视觉饱和感。置身其中，你会不经感慨那时代中透露的纯净与智慧！！
每次上到北京时，总看到角楼的插图，可惜真正看到它是在白天，很寂寞的样子。希望下次能在晚上去瞧一瞧，是否真如文中所说，古老而又年轻。
九梁十八柱七十二条脊，目前在中国也是少有的建筑，工艺没的说太讲究了！无论从哪个角度上看，要是要用一个字来形容角楼，就是美了！
很长知识呢，了解到很多故宫的知识，理解历史对于我们有很大帮助，建议大家多多游览一下名胜古迹，了解中国哦的历史呦1
小时候去过故宫，可是因为不懂事，所以并没多大感觉。后来长大后再去，十分喜欢那里面曲径通幽的走道和红色的宫墙，非常有感觉。
每次天气变化比如下雪第一个想到可以摄影的地方就是故宫了。每每都流连忘返，那建筑，那份气势真的是太赞了！ 以后还是会经常去转转的
故宫小小的角楼诠释了中国人的智慧。 看到偌大的故宫，想想当年的皇帝和皇戚们在那儿，一定不自在，一定很压抑。虽拥有权势，但没有了自由也是白搭!
黄昏的故宫角楼，流露出沧桑的历史痕迹。宁静致远，金色的阳光和金色的楼顶相交辉映。能体现出中国古代建筑家的艺术境界。
很有古典特色，很值得一去，并照相。 建议带着好的摄像机，带着自己的媳妇，带着孩子，一起去。 人有点多，注意财物。 照相的时候看路。
逛过故宫的人很多，但很少有人注意故宫的角楼，09年偶然间拍了张关于角楼的照片，突然间发现原来它是那么的美。集合了中国建筑的艺术精华与紫禁城特有的气势于一身，建议可以作为新人婚纱照北京。别具古典与现代魅力！
赶个早，跑去景山上望故宫， 环顾都是美景， 晨光里的角楼好美。有朋友来北京玩总会推荐他们到这里转转， 感觉角楼的风景也是北京的标志性风景之一了
故宫，文化的殿堂。珍藏了至多珍宝，绝对值得一去！但是如果里面所有的宫殿都能够对外开放就更完美了・・・建议去故宫玩的朋友一定要找导游或是游玩之前深度了解其历史，要不然你会觉得很枯燥，故宫最有意思的就是它的野史~
北京故宫，她带给我的永远都无法忘记的震憾！！她庄严肃穆的矗立在那里，让我参观完以后对我们的祖先更多了一份敬意！！
五一到故宫去转转买票的人已经排出去200-300米远了。今天听说还限流，在此时就有卖高价票得。高的出奇，竟没有制止这种行为的管理人员。
午门是紫禁城的正门，建于明永乐年间，据说它曾是斩首和廷杖的地方，似乎还能听到被廷杖人得的惨叫，毛骨悚然，不过它的雄伟壮观也令人惊叹，显示中国古代的建筑技术的成熟
见多了电视剧里面大清朝的缩影，午门是相当热门的一个地点，出现频率极高。怀着一颗好奇的心踏上故宫的行程。虽然是炎热的夏天去的，但是故宫给人的感觉很凉快。建筑很雄伟，感受中国的文化，故宫是一个不错的选择
让你感叹中国古代皇城的威严，作为古代皇城内斩首的地方，午门无疑为这一功能创造了它应有的氛围。让每个到这里的人都感觉到威严的气氛。
我是在五一假期去北京的，故宫当然是必不可少的一个景点。 因为是五一假期，故宫里人潮涌动，我不喜欢那么多人，因此我选择了故宫旁边的护城河，如果你来到那你肯定会喜欢上那里，天不算热，河岸两边都是柳树，微风拂面，风景美极了
确实不一样！大气！辉煌！皇家气质无与伦比！虽然我家住的离故宫比较近，夏天还经常带孩子到午门广场去玩，但每当有机会进到故宫里面时，心里还是比较激动的。件件都是瑰宝，都是中国古代劳动人民的智慧结晶。确实值得一看！
当我过去故宫的时候，虽然大热天，但是一进故宫就感觉到很凉爽，这一感觉就让我感觉到了古人的智慧，为什么我们的房子不能到达这种水平呢？为什么到了现在我们的智慧还敢不上古人呢？真是差距啊
故宫午门很现代，进去感觉像是到了另一个世界，展厅也很气派，嘿嘿，我不怎么会说但是我很喜欢，最后希望祖国能够创造更多更美的展厅
去年五一的时候去过，不是旅游 是出差随便进去转了一圈 感觉很不错，喜欢那种古典美，出门还能看见升国旗！很不错哦！介意大家去！
记得是2009年春天去的，当时刚来到北京上学……进到公园感觉是和家乡的小公园不一样，我们正赶上那里一年一度的郁金香花展，优雅绽放的郁金香，好美！个人比较喜欢那种紫色的，呵呵。
中山公园位于天安门西侧，位置极佳，环境极好。去天安门就可以顺便去中山公园了。有音乐堂，赶上了可以消费一下，享受一番。来今雨轩的干菜包子极受欢迎。如果现在还有的话建议尝尝，不知味道是还依旧。
中山公园的郁金香开得很美，品种繁多。 拇指姑娘应该是在郁金香里长大的，便觉得它比其他花朵更神奇一些。 看着满园的郁金香，便幻想着每一个花蕾里都沉睡这那样一个精灵。
觉得去荷兰太遥远。每年4月都有郁金香节，离北京最近的郁金香花园，而且品种很多，还有参天的古树和花朵作伴，交通超级便利。
坐落于故宫西侧的皇家园林―中山公园，是以孙中山先生命名的。 平时不像故宫那样喧闹，好似闹中取静一般安详在博大精深的故宫旁，是非常值得推荐的京城旅游景点，特别是现在正值春季，园中静寂司空，歌吟寥寥。因为京城知名的中山音乐堂就镶嵌在园中心处。其别具一格的艺术氛围和中山先生精神的厚重沉淀，以及故宫临墙相伴都是中国任意皇家园林所不具有的顶级环境。 到中山公园里，一定不要错过在故宫护城河边，千年垂杨松柏树下舒服地坐在绿色躺椅上面观故宫阁楼，品尝皇家气息的那般惬意！ 推荐！你不会后悔！
中山公园每年4月份左右都有一次郁金香展，一定要去看一看，很不错的，我已经连续好几年都去看一回，和朋友们聚聚，带女友拍拍照片感觉很不错。
北京中山公园的建筑是代表中华文化的标志之一，其气势和意义都是古今中外独一无二的。北京之旅虽然很累但是也很开心。
初中离中山公园很近，所以每次期末考试的中午都会一大帮人去那里背书复习，其实书没看几眼光顾着聊天儿了哈哈！ 我喜欢坐在护城河旁边，对着河望着对面儿的东华门巨有感觉，勾起了80年代小说里的怀旧情结。记得还去中山音乐堂听过几次音乐会。 植被覆盖率很好，人也不算多。来今雨轩的菜一般。
在紫禁城玩了半天后我们去了这座公园。去公园里走走放松真的很棒,那里非常宁静(没有城市的喧嚣)。门票也非常便宜,只要3块钱!
奇珍异宝，国之金翠，所有国内百年精品和珍宝在这里都有自己的表现，让人眼花缭乱希望所有所有的国内人士都去看看
去年去了珍宝馆，感觉珠宝真的很多，什么样的都有，因为不是很懂，只看个大概，珠宝的颜色给我感觉很特别，是那种有点不真实、假假的感觉，每种颜色有点旧旧的，不错，琳琅满目的，还是值得一看的
故宫应该是每次到北京必去的一个地方，因我先生非常喜欢故宫给他带来的文化氛围，而每到一次，珍宝馆也是必去之地，那确是一座瑰丽的宝库，而在那里的每一件物品又都无不在诉说着自己的故事。
这座承载了两个皇朝的皇家宫殿，积聚了多少人的情感与纠葛，又塑造了多少完美的艺术品，走近这里感受到的不只是历史遗留的气息，还有无限的遐想...
全国的珍奇珠宝集聚一堂，尽显皇室生活的奢华与浮躁，但是这样也利于集中保存下来祖先的精湛技艺，和罕见的人间珍奇。
虽然要自费，但是非常值得！！！！！里面的珍宝真是让人大开眼界，值得仔细欣赏。一一看去，不仅对历史有更深的认识，对美的认识也更加深刻
没想到故宫珍宝馆还要宁外收20块钱的门票啊 - - 不过收藏的东西的确很多噢 好多古董 不过我也不懂 最喜欢清明上河图啦
与三大殿相比，珍宝馆客流少多了，可以参观的更从容。上次去时正赶上展出镇馆之宝――清明上河图。有幸目睹真迹，三生有幸啊。
珍宝真多，太好了！太珍贵了！此生如果能拥有其中的一件，死而无憾了!就是现在的门票有点贵，故宫大门已经收过门票了，内部的小馆还要收费，能不能少点？
北京故宫博物馆，可以说是世界宝贝的集合地，让国人在国内看到了几百年前各种宝贝，大开眼界，不虚此行，有机会还要去一趟。
学生证故宫是半价哦，很划算，去的时候正好是下完雪，白茫茫的一片，很美。可惜的是有一些阶梯上的图案被雪覆盖，看不见了呢。游客很多，里面的环境不错。
作为有着260多年的朝代 紫禁城真是一个神秘又令人向往的地方 你来到这 一定会不虚此行 我推荐您到这里来游玩 非常好
故宫去了不止一次，这次去我觉得在参观的内容上有改变，带着女儿、老妈，没有去珍宝馆，没有去钟博物馆，只是随着自己的脚步往前走，用自己的心感受的过去，感受着历史，还拍了三代女人照，以后给大家晒晒。
第一去北京，找同学借了辆自行车，不知东南西北的瞎转，但是觉得故宫的大概方向就一直前进着，从一条小街里拐了出来，角楼它就静静地在那里，好像是等待了我千年，那种让人心动的美，只一下，就刻在了心里。
宏伟，大气，中华民族的象征，过去的皇宫，雄伟，是中华民族的骄傲，中国历经多少风雨，多少磨难的，见证，中国之伟大，中国人民之伟大，从故宫那磅礴的气势之中就能体会的到！
感叹于皇家的辉煌气派，更被古代人的细致的工艺折服。只是在故宫没有免费导游讲解，在苏州很多景点都是有免费的导游讲解的。
该景点最好预留半天到一天时间游玩,景点较大,强烈推荐.电视电影中看到过很多次故宫,但是很少是在故宫实地取景,都是在电影城拍摄的.所以应该身临其境去看看真正的故宫是什么样子的.
很古典，体现中国古代建筑的特色――大气，细节精致，巧夺天工，美轮美奂。。很有观赏价值，建筑物本身就是历史的见证，包含深厚的历史底蕴。。
我是前年去河北出差，河北廊坊离北京很近的，走之前就想去看一下天安门，那是我父亲最想去的地方，里面流传这中国五千年的历史。
紫禁城故宫的四个城角都有精巧玲珑的角楼,四面亮山,多角交错，结构奇丽的建筑，古代皇家园林的建筑真的不简单，真的不简单
标榜文艺青年的聚集地，其实就那么回事，身为北京人，进入无数次，从来没仔细逛过。 北京地区周末包车，可私人定制，1-2人可接待，适合小情侣，兄弟，同学，夫妻出游，生活无聊，周末找人聊聊天也是好的。有意者联系QQ：505594273
有许多艺术家在此策展，并且可以购买，很多装修精致的商家，许多特色的手工制作艺品，建议到北京值得一游的景点
一起去随便走走、吃个饭聚个会还好，各馆展览本身不如从前了，商业气息很浓。交通并不是很方便，附近堵车并且离地铁站较远。
意犹未尽的美妙感受。如有机会，想再去一趟。有些人，会令你念念不忘；有些事，始终让你久久不能释然。我们要做的或许就是保护好自己，尽量不受他人伤害，心灵受创的话，要复原过来需要很长时间。如果对方是你的过客，请不要对TA太好，否则到头来，受伤的不止是TA，还有双方的友谊。
进入午门就有种进入大清王朝的感觉。看过好多王朝剧集，一直想体验一下，王朝到底是怎样生活的。看到午门立刻有种历史的厚重感。
具有几百年的历史，位于北京市中心，气势磅礴、浓郁的历史气息。是北京的重要标志之一。建议人少时游览会有不同的感受
故宫是中国的标志性旅游景点，虽然最近由于OOXX事件影响到了一些声誉，但不可否认的是，它的旅行价值完全是不打折扣的。爱中国，来故宫吧！这里有你想要了解的中国！
宏伟，气魄，大气，壮观，值得细细品味的地方，充分得感受到那里曾经穿梭在每个宫殿每个长廊里的人们，在这富丽堂皇的皇宫之中，人们是过着怎样的生活，喜欢在闲暇时，一个人到皇宫里走走坐坐，静静的感受周围的一切。
古建筑的风格吸引着我，整体给我的感觉很雄伟，因为带着孩子去的，所以并没有进到故宫里，只在午门外拍了照做了留念。
感觉很霸气，皇家园林。历史的记载，从明朝到现在四五百年的历史传承，显示了当年的皇家霸气，只是历时一去不复返，那景，那人，已经沧海桑田
午门是古代杀人的地方，不应该在这照相，不吉利，希望大家注意一下，不要犯了这个错误。要不多让人感到不舒服。大家一定要记住
第一次去故宫，来的午门，有一种穿越到古代的感觉，原来这就是古代皇宫，如此壮观，如此精美，让人不忍离去。抚摸着那古代的墙壁，感觉到了历史的沧桑！
第一次去北京玩 感觉很好 不愧是首都啊 手都的感觉都是大气 故宫的保护很好 财大气粗就是好 一只听个词 就是 午门斩首 其实貌似 斩首不是在午门 哈哈 这个地方 看看还是不错的
北京故宫 珍宝馆 1958年开馆。 1958年开馆。是故宫博物院重要的常设陈列 年开馆 之一。珍宝馆还是值得看一下的，10块钱门票，我有印象的现在就是那个象牙编的凉席了。。。。。
珍宝馆非常好，荟萃了很多稀世珍宝，使人大开眼界，美不胜收，中华五千年文明史在这里有一个完美的体现，值得一看，不可错过。
因为从小就神往故宫所以到了北京的第一件事情就是奔去了那里，不管是正大光明殿，还是珍宝馆都让我心旷神怡，好美，让人无限向往。。。
走进故宫珍宝馆，真的是眼花缭乱，从来没有见过这么多这么的历史文物，我国的文化很悠久，历史很灿烂，古人给我们留下了难以计数的历史财富。
10块钱简直是太值得了，看的我弹眼落珠瞠目结舌，去的那天人也不多，看了好久，钻石翡翠都不是一般的大，还有各种珊瑚，太灵了。
珍宝馆必须去啊~去过两次，跟着导游一起进去，大开眼界。象牙编的凉席，各种耀眼的宝石。故宫虽说主要看建筑，但是珍宝馆奢华程度远超想象・・・・
个人觉得没有钟表馆那么印象深刻，东西大部分是后妃的，很多都是碧玺的，而不是宝石的，也许是我去的时候不对吧，不过比较神奇的应该是珍宝馆的传说吧。 据说刚解放那会儿有个值班人员晚上听见有个女的喊有个贼把我的东西偷走了什么的，于是那个人就起床出去一看，果然有个贼晕倒在珍宝馆门口，他偷的貌似是个镯子什么的吧，总之后来就有传说偶尔能在晚上的时候在那个镯子附近听见有女人说那是她的首饰什么的了。总的来说还是值得票价的。
各种珍宝玲琅满目，让人应接不暇，由此可以推想之，古代帝王之・生活奢华。只可惜圆明园那些珍宝没有留下，要是有，应该会更好吧！
悠远的历史！！！华美的修饰！！！给人深邃的感受！！！喜欢古典的美感！！！置身于其中，给人不一样的感觉！感受！故宫，一个值得你一观的景点
故宫每天都有很多人进去出来，作为一个中国人去看下首都的明珠，那感觉...我想是和别国不一样的吧。因为咱们都是儒家文化熏陶而长大。 走进故宫的珍宝馆，不仅看的是珍贵的古文物。里面还有传统和现代相结合的艺术。并且在里面，看着那一件件皇家用品，也能感到这些东西上面承载的意义。那是一个怎么样的年代。那是一个怎么样的后宫，宫闱斗争又是怎样的凶险...一步一步走出来，又仿佛穿越了历史回到现在。很棒！
记得去故宫是十一，小时候去过，但记忆已经模糊，这次去，我已经长大了。想起了郁达夫的《故都的秋》，唯美，细腻。看到了那个楼，转弯，临池而坐，行人，游客，我，夕阳，嗯，真的很美好。
皇家宫殿的奢华让人看了之后为之惊叹！让我们不得不感叹古代人民的智慧以及皇家的奢侈腐败！与此同时为后代人留下了宝贵的世界性遗产，丰富我们现代人的文化生活！
经典的木质建筑，没有用一砖一瓦，没有一个钉一个螺丝，九梁七柱，绝对是能工巧匠智慧的结晶。并且还有个传说，有机会一定好好欣赏下吧
北京故宫真的很不错，我去看了老公说的“横七竖八”砖，真的横七竖八的！看起来很坚实，外人想从宫外挖洞进宫那是相当难啊！
去过好多地方，也游历过不少地方，但故宫不愧是皇帝住过的地方，它有着不同于其他景点的地方，大气，宏观，有魄力，有意思！
第一次去北京 ，第一印象是 ，比较杂乱，由于是开车去的，停车的地方都是附近的马路边，有点无序。 1月份的北京还是很冷的，故宫现在还是部分开放，里面宝贝是看不到多少了，根本没有昔日的辉煌，只有很多的游人和导游的声音，听起来都差不多。看了珍妃井，好小的井啊。。。不知道怎么掉进去的。。。
上大学时去的，门票便宜，凭学生证才25块钱。毕竟是清朝皇帝办公生活的地方，里边的宫殿布局很有意思，特别是后宫，可以想到很多清朝的电视剧……
进去犹如到了乾隆时代，结合电视剧里的那种感觉，有种想穿越的冲动，想象自己是里面的丫头，或者贵妃，或者答应什么的，这是不一样的感觉
本人早在2003年去了一次北京，说实话，那时真有点乡巴佬进城的感觉。当进了故宫，看见过去历史中著名的角楼，有四个城角，在每一个角上都有一座九梁十八柱七十二条脊的角楼，建造得十分引入注目。轮廓优美，造型秀丽，尤其从碧波荡漾的水中观赏其倒影，颇有仙宫楼阁的景象。
故宫的角楼很是漂亮独特，每次翻看照片我总是惊叹它构造的艺术性，它是建筑师的杰作，晚上华灯初上更显得美丽炫目。
宏伟，气魄。感叹古人的智慧！去之前真的难以想象，去了以后觉得内心很震撼，有机会一定还要去。如果故宫可以开发一项可以从空中俯瞰的旅游项目那就更完美了。
刚看到午门就想到了电视剧里面的一句话：“推出午门斩首！”故宫很漂亮，建筑很伟大。确实很佩服古人的能力。在这里还可以看到很多外国游客，决定增加你的见识。
一直一来对故宫是有一种憧憬而又敬畏的，当我踏上这片土地时有一种莫名的庆幸，因为想想这数百年来，有多少人“一入宫门深似海”，从此再也见不到外面的天空，而我，可以安然进来，转身潇洒离去。让我特别珍惜这一刻的自由。
雄伟的古典美 很赞！很有中国特色！让人触目难忘！在高大的建筑面前，感叹中国古代帝王的威严，感叹中国古代建筑艺术的瑰丽！
第一次去北京，第一次看到神往已久的故宫，午门当然是必经之地，如一傲然而立的巨人，如当关莫开之一夫，荡气回肠，或许书上说一万遍，你终究会忘记，然你亲历一次，终身挂念。
这次终于见到了电视小说中斩掉无数头颅的午门，没有想象中的宏伟，门外是一个大大的广场，使我不断的疑惑当初斩头的地方到底是在何处？故宫的美好就在历史的韵味，每一个地方都有故事的痕迹，置身其中，让人不知处于哪个时空，不断的在现实和历史中穿梭。
气势恢宏，庄严肃穆，独具特色，可以代表中国东方文明，是我国帝王之家生活的真实写照，有机会建议大家一定多去看看，认真了解！
午门很威严，无论是某个角落还是门前都不禁让人回想起皇宫的森严壁垒，看到午门，就想到了电视剧里的场景，真的俨然就在眼前
气势磅礴，庄严肃穆，很有皇家风范和气度，和心目中的午门相比差不多，环境比较干净，很有北京城的文化氛围，自己比较满意的景点。
我曾在暑假时去过一次，很有纪念意义。站在午门前，很壮观，很雄伟，给人一种盛气凌人的感觉，很长见识的，推荐大家去看看。
故宫整体的印象就是大，珍宝馆就如其名，对于我们老百姓来说就是大开眼界的地方 中华民族三千年的文明缩影，帝王奢华生活的真实写照
传世之作，让人叹为观止！不禁感慨先人的伟大！在我们踏入的那一刻，似乎一切的世俗都以不在，只有心灵的震撼才是最真实的感受！
我们一家人一起来欣赏，这里有好多以前未见过的珍宝，中国古代的能工巧匠给我们留下了不朽的物质财富和精神财富！
离北京距离较近，所以选择的是自驾，而逛故宫如果没有讲解导游，走马观花的看一圈房子，实在是没有意义，在门口请了一位皮肤黝黑的专解导游，就进入了那神秘的皇家殿堂。最为印象深刻的就是这里的珍宝馆，里面奇珍异宝无数，让人目不暇接，距今上千年的金器银器依然散发着辉煌灿烂的印记，古时的手工技巧让当今的游人都唏嘘不已，巧夺天工的人文雕刻细腻的展现着盛世的奢华，而宝玉玉石的色泽也同样震撼着现在挑剔的审美目光，去故宫，珍宝馆是必去的一个宝地。
很多珍贵的文物，让人置身于历史的海洋，触摸那红墙和斑驳的板砖，总是让人回味那久远的故事，安静的呆在那里，等待人发现。。淡淡的历史苍凉感
没有想象中的美丽 没有想象中的震撼 或许是年代久远 所谓的珍品已不再是珍品 清晰的看见岁月流逝的痕迹 究竟是腐朽与陈旧还是充满了历史的沧桑感 我不知道
珍宝馆的东西貌似经常变动，而且不一定每次去都开，但东西很有趣，古色古香，确实能让人想到古代人的生活，非常值得一看。
去的时候是夏天 人很多，天气又热 感觉很一般 但是整体来说故宫还是值得一去的 但是带好水吧。里面的小卖部很贵 很不合算 学生证好像可以门票便宜点
当时我去的时候才在装修，现在估计装修好了，很气派，值得一去！地方很大，一定要带干粮+帽子+休闲鞋，这样才能逛完，珍宝馆更值得去！
挺好的啊 里面的东西都是些古代的东西看了都很喜欢 看到之后可以充分的了解古代的文化和生活状态 很喜欢那里啊。
在电视古装剧集上,多数后宫婢女及公主等都在这花园游玩,现实这里空间细小,比想像中细,没有前廷地方宽敞,人多感到有点挤迫。
故宫御花园就让人连想到电视剧中的皇上与妃子游御花园的画面 紫禁城经历了二个朝代,必须来这里体验一下游御花园的感觉才算不虚此行
不知道是不是因为故宫本身实在太大了，所以走到最后面的御花园时，反而觉得没有想像中的壮观或美丽，就是一些假山造景等，但或许对于长年守在深宫中的人而言，已经是不错的享受了吧。
走到这边就已经接近故宫的出口了，受清宫剧影响听到御花园就想到皇后和妃子较劲的地方，倒是没了电视剧里的群花只有一些假山造景跟亭子。
紫禁城的后花园在靠近北门的角落处，人潮相当的多但这个后花园跟想像中的落差相当的大，规模小很多另外大多是些假山的树木，加上许多的人潮更显得拥挤。
电视同电影中经常提及的御花园 终于可以系现场见到实物 原来面积系非常少 不过假山假石都保留原有风貌 非常值得一到
御花园没有想像中的大，但也够逛了。 可以四处走走参观凉亭，会发现其雕刻相当细致，以股代的工法来说，真的很厉害！
与整个故宫恢弘建筑体相比，御花园的面积显得还是比较小。但依然秉承故国总体建筑对称的风格，这里还是东西对称，亭阁楼台，古老的松柏，青翠的竹林，以及山石恰到好处的搭配，使得御花园成为当年皇帝和他的妃子们休熙养身之处。只是如今游人过多，人满为患，使得原本应该有的景色黯淡失光，逊色了很多。
以前看古装剧的时候总想着真正的御花园一定是花团锦簇，然后非常地大，才能让皇上跟妃子们一起散步赏花。这次去北京是9月底，可能是季节不对，御花园里完全没有花开耶! 但是看到了很多古树跟太湖石，然后虽然故宫真的很大，但是御花园比想像中的小。
故宫御花园位于故宫内，沿路游览绝对不会错过。 这里假山假石都保留原有风貌，很有皇家园林味道。 虽然在影视剧里见过多次，但是身处其中，感觉截然不同。
北京故宫为世界五大宫殿之首，其它四殿分别是法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、俄国克里姆林宫和美国白宫。一个人去太没意思了，不过对建筑或历史感兴趣的人绝对不要错过。
对于角楼，好象也无需多说什么。一个谈不上景点的景点，一个可望而从不可及的城楼却频繁地出现在影友的镜头里，旅游局的宣传册中，甚至是当时申奥的宣传片中。我去看过无数次，有晴天、有雨天，但我最喜欢的却是这张在雪后拍到的角楼。
古韵的城楼，与喧闹的市井分开，在忙碌中找寻古朴的惬意，角楼的历史让我们明白，就算是经过历史的沉淀，只要内在朴实，美丽，最终会被历史所记住
故宫的角楼的创意非常的美，我是从故宫神武门出来后左转，路过角楼时排了一张，边上有一家小超市，有卖老北京的酸奶（我被宰了，卖我5元人民币一杯，后来去后海，那里只售2.5元人民币）。
不错不错不错 现在故宫里面进去感觉满不错 挺好的~还想再去里面玩玩 可惜我工作忙 玩的时间很少了 哎没有办法啊 有时间再说吧
天气晴好的时候，在故宫的西北角，会看到很多扛枪扛炮的摄友。为了捕捉角楼最美的图片，这个角度非常好，静静的河水，倒垂的杨柳，蓝天下映衬的角楼，这才是真正的北京。
健身，锻炼的好去处。而且现在关注健身的小伙伴越来越多，而且北区和南区跑一圈的话差不多有20km，还是非常锻炼人的。
因为位置稍微远一点，原本只是列入备取行程，晚餐后来逛逛是很不错的，占地真的非常的大，脚力不够的人可能比较辛苦一点
和朋友来骑行，很适合的地方，周边风景很好。进园建议带食物，园区比较大，迷路了可以以大蘑菇作为标志定位。在北京的运动和组织活动的圣地。
奥林匹克森林公园很适合全家一起散步出游，带着老人孩子，全家一起慢慢走，慢慢聊，觉得很幸福。 园区非常大，里面很安静，没有城市的喧嚣，好像桃花源一般。
因为2008年北京奥运所建，位于北京中轴线的北端，离近鸟巢和水立方，整个公园有山有水有湿地，非常绿色，有多条健步走道，适合全家出游
奥林匹克公园北侧的森林公园，是一片巨大的城市绿地。内有湖泊，河流，森林，花园。虽然在城市中心，但里面却十分安静。公园面积很大，散步一圈也需要几个小时的时间，很多人在这里跑步健身，或者徒步锻炼。是周末休闲的好去处。
晚上有时间回来院子里走走。绕南园的奥海一圈大概七八公里，是个夜跑的好地方。奥海里有鸭子等一些水鸟，悠然自得。还可以泛舟与小河之上。如果专程前往此处没有太大必要，并没有特别之名胜。
B巢, 水立方, 曾是2008年北京W\的苏I, 10年後今天已f了, 不漂亮了, 有c失望......水立方外面看已很平庸, B巢更是]有了B巢的有外貌, 很差......
公园是比较大的，看地图，在规划是就是什么龙吸水的格局，在北京这个寸土寸金的城市，这么大的户外休闲场所确实不容易。更多的是附近的居民没事来遛弯的地方，什么时候去都是满眼的人。
公园很大 交通也方便 主路上人比较多 旁路小径很安静 很适合慢慢散步 也适合阳光好的时候做些运动 缺点是周边可以休息的餐厅不多
午门是紫禁城的正门，不知道是不是电影看多了总记得的这个场景。最深刻的就是有个电影废除宦官那场戏，呵呵就是在这。整体给人感觉宏大，有皇家威严
真的这个是我第一次感觉到震撼 真的很大气磅礴 真的很喜欢故宫 有机会一定去故宫 我泱泱中华太伟大了 能想象到康熙大帝的霸气
众多影视作品的取景地，宫门高大威武。让人顿生肃穆威严之感，将皇室与百姓隔开，锁住了那神秘的皇家宫殿，却锁不住宫人对自由的向往。
如果去北京，没有去过故宫是万万不可的。故宫是北京的必游经典景点之一。当我看到故宫的时候，壮观而美丽！进到里面，被午门楼上的三个假人吓了一跳。去故宫的人很多，最好避免假期出游~~游玩故宫，印象最深刻的是厚重的宫墙和雄壮的宫殿，总想着里面曾经发生的历史事件，不由得感叹一番。里面的每一砖一瓦向游人诉说着历史，每一草一木都见证着天朝的发展。入故宫，必经此门。
走到那里家人不让我们照相了 ，说这个地方不好（推出午门斩首），呵呵，可能是迷信吧，但是看那里还是有很多杏仁在照相，也没人管这个不好的说法
作为皇宫，故宫是不得不去参观的地方，整体感觉宏伟，很有气势，但是可能由于时间的原因很多地方的墙感觉很旧了，不推荐夏天去，热死人了，而且没有多少遮挡的地方。
去的时候是冬天，那天很冷。午门周围有很多乌鸦，国旗队的训练地，刚好看到国旗班在训练，很威严。午门给我的感觉很神秘很磅礴。
去过故宫好几次了，但是每次还是乐此不疲，每次去的感觉和收获都不一样，故宫很宏伟，很有气势，看着那一座座宫殿，想象着一些先皇们在故宫居住过是多么让人羡慕的事情，上朝时看着文武百官跪拜在下，先皇们是怀着怎样的一种心情呢？我们无从而知。看着宫里的女人们当时着装的款式，是多么的贵气。
拉出午门斩首 最初知道午门是这么个情景里 ， 到那儿一看 那儿像什么斩首的地儿，他很坚定很忠诚的守在那儿，与整个儿紫禁城的威慑很好的融合了 果然传承了我们中华民族的傲人之气
午门是故宫的入口处，总体来说，还是很有魄力的，一砖一瓦都浸透着历史的沧桑，看起来还是比较雄伟，不过午门前人太多太杂，要注意点。
位于北京的最高学府“北京大学”。去的时候刚好赶上北京大学的百廿校庆，校园内遍布校庆的氛围。大学内有知名的未名湖，环境很好，也有很多圆明园的古建筑和遗迹分布在大学内部，感受人文气息的同时还可以感受到历史文化的沉淀。
北京大学已经有一百多年历史，校园风景优美，目前进入北京大学有管制。夏天可在未名湖畔读书与散步，冬天可在湖上溜冰。
北大的校园很美，有很多著名的建筑和景点。如未名湖和博雅塔，湖心岛，红四楼，北大西门，北大校史馆。往教学区有可以看到图书馆，百年大讲堂，体育馆，运动场，静园，燕南园等等。这里也记录了自己大学的回忆。
北京大学很值得一去，未名湖更是美景。 走在人才济济的校园里，心情好不一般。 羡慕这些年轻的学子，将来都会是各个领域的精英吧。
故宫好大啊 宝贝也好多好多 走了一上午也没走遍 感觉故宫是一个好神圣的地方啊 多少帝王曾经在这里生活过 好壮观
物华天宝，人杰地灵！里面陈列的全部都是世界上珍奇的珠宝，喜欢珠宝的人，一定不要错过这个地方，进去一览风采吧。不会让你失望的！
总是在电视上见到皇宫，突然身在其中感觉不可思议，在故宫就好像刘佬佬进大院，什么都好奇的去看，特别是珍宝馆，看到好多价值不菲的东西。太值了。
我们泱泱大国沧桑的历史，丰富的文化底蕴，以及秀丽奇珍的古文物让我有名族自豪感！！！同时还有种恍然若隔世，想穿越去。
虽然是需要门票，但还是物超所值的，里面的展品的精致程度是其他博物馆展出所无法比拟的，皇家御用的东西毕竟与百姓家是不一样，值得一看
故宫里确实是琳琅满目，稀世之宝数不胜数，珍宝馆里的物品更是璀璨夺目，华丽雍容，奇石，字画，珠宝，玉器。。。包罗万象，应有尽有，不愧是国家的宝藏。
让人不的不说的是故宫的壮丽，那么宏伟的建筑毋庸置疑的诠释了我国古代建筑家和劳动人民的伟大。 只是，在那满目琳琅的珍宝馆中我看到了美丽珍宝外，我还感觉到了淡淡的哀伤，它们是美丽的，但它们永远都只能呆在那方方正正的宫殿里，供人观赏她的美丽。 还承载着原来主子们的一生无奈和悲凉。 犹如皇宫中的女子，天生的悲凉。
去了珍宝馆 才知道皇帝老佛爷他们享用的是怎样的奢华 对于世人来说真可谓 世界的奢侈品 这辈子看看已足矣 还有很多宝贝被侵略者无耻的抢夺走啦 要是都在那才好呢
带着憧憬，敬仰，小心翼翼，膜拜的心情去看的。好像仿佛身边有众多宫女卫士在盯着我......整体感觉肃穆......可是距离珍宝太远了，隔着什么，我这眼神没有看清楚珍宝的宝贵...
来到闻名很久的故宫，心情和天晴一样的晴朗。穿梭在珍宝馆里，看着里面的奇珍异宝，心里很激动，让我不禁为我国古代的繁荣和昌盛而自豪。
在王府井的洒店预约了车去，车程约两三个小时，有点远，入场费也不平宜，植物园很大，在园内有车可以坐，又再另外收费。整个行程不值。
在这里植物种的特别有讲究，有些路边甚至一步一景。 所有的植物都有名牌，可以简单了解植物方面的小知识。 现在这个季节，芍药花开得特别美。 植物园门口有西郊线，交通很方便。
年节时期过来走春看了兰花特展，温室区需另外购票，但是相当值回票价，老人们看了也很开心，刚好今年是戊戌年，前往凭吊了一下梁启超之墓，现在前面轻轨通车以后交通更方便了。
北京植物园景色特别美，我们是9月份去的，选对了时机，园内景色宜人，空气清爽，好景好心情，绝对不虚此行。
京郊开会，晚餐前空闲时间游了游旁边植物园。落花无声，嫩芽始发，远处的燕山若因若现，颇有些空山新雨后的静谧清幽。本想沿着湖边步道转一圈洗洗肺，但却偶然发现了梁启超墓园，于是进去拜谒一番。再后边路牌上又说前面是孙传芳墓。推测可能是百米之外的流檐青瓦，只见炊烟袅袅，不知是何情况。走近转了一圈却原来是个素菜馆子，屋后隔墙就是与梁先生风格迥异的墓园。无奈铁将军把门，未能入内参观。不知道这位北洋大军阀地下有知，对自己门口的煎炒烹炸熙熙攘攘持什么态度，也许红尘作伴不失为好归宿。后来又看到曹雪芹纪念馆的路牌，可惜天色已晚，只好匆匆回去填饱肚子，宾馆餐厅灯火通明，恍然如隔世。
北京植物园位于西山脚下，面积400公顷，是以收集、展示和保存植物资源为一体的植物园。北京植物园适合秋季去，园内景点不少，个人最喜欢的是樱桃沟。樱桃沟本来是一条溪涧，因为明代的时候开始在沟的两侧遍植樱桃树，故而得名。沿溪谷上的木栈道穿行在北方最大的水杉林中，淙淙溪水上飞起阵阵薄雾，阳光透过嫩绿的枝桠，洒在艳丽的花草上，梦幻曼妙宛如仙境。门票价格也不贵！可以带着孩子去玩玩！很有意思
北京的植物油非常不错，里面超多种类的花花草草，令人很舒服，在里面吸一口气，令人神清气爽，非常精神，大家都很喜欢这个植物油
作为北京人，每年春暖花开，万物复苏之时都要去一趟植物园。适合周末全家前往。看到各种花朵和绿树，鸟语花香心情就出奇的好。
很好，很适合亲子游，我们是坐观光车上去的，看喷雾，下山后我们还在草坪上睡了一个多小时才回家的！停车也好便宜，20元不计时，来春再去玩，环境好的没法说！
北京动物园在香山脚下，从市区去香山一般都要经过植物园，乘331、634、696、运通112路北京植物园站或卧佛寺站下车即到，乘360、318、714、698路植物园站下车北行200米即到；乘地铁1号线到苹果园站下车可换乘318路，乘地铁2号线到西直门站出D出口可换乘634路；北京植物园座落于西山脚下。这个地方植物比较多，各种花草，从3月份一直到11月份一直有花开，这个地方比较适合休闲，空气很好，里面很大，绕着湖走一走停一停还是挺好的，若赶上节假日，去植物园、香山的路会很堵，错开游玩高峰是关键。植物展览览区分为观赏植物区、树木园和温室区三部分。观赏植物区由专类园组成，主要有月季园、桃花园、牡丹园、芍药园等。树木园由银杏松柏区、槭树蔷薇区等组成。植物园中还有盆景园，热带植物园和卧佛寺为园中园，单独收门票。
不同于电视剧等影视作品的演绎，真实的御花园并没有影视作品中看到的那么大，但是，它却内涵丰富，里面布局著各种建筑，同时也蕴含着各种故事。
简单来说，这个地方实在太大了，走了三个多小时才勉强算是走完，走到真的脚好酸! 不过真的算是满值得前往参观的地方! 不过过去的时候，最好可以先去洗手间，因为地方实在太大了，怕你到时后来不及就惨了!
故宫御花园位于故宫内, 如果你游故宫的话一定会经过。 御花园仍然保留了初建时的格局, 有不小假山假石, 气势逼人。
这里非常的好看 御花园是一个很有历史风味的地方 非常的喜欢来这里玩 我个人可能太喜欢古风了 这里是我心目中的古风
故宫里面我最喜欢的就是颐花园 记得春天的那个时候来是最美的 超级的好看 强烈推荐各位来这里 我们一家人都很喜欢来这里
这座御花园在故宫的最里边，没有之前想象中的那么大。整座园林也无法与苏州江南园林相比，不过里面的假山、亭台楼阁也应有尽有。
安检非常严谨，一进宫会被壮观的景象震慑住，非常之大，可以想像全盛时期的场景，非常值得一来。只是这次很多地方整修，有点扫兴。
原来还珠格格古装剧都是真的，走在这里可以想像古时候的宫女是怎么在石头间勾心斗角、眉来眼去、互相伤害的，好可怕，
花园不是很大，内有一座很大的假山及一些大树，让我们可以体验到古代宫廷里嫔妃们的生活。离开故宫前就进来这看一看顺便买个纪念品吧。
御花园：明代「宫后苑」，每年农历九月九皇帝、皇后登御景亭处。园内有卵石m成的900幅步道，和百年松柏古树。中央「钦安殿」没有开放。在这儿，有些深宫怨妇的愁怅啊！一整个下午，只走了内廷、御花园，还朝廷大院果真是「可观」呀！
几乎每半个月就要来一次，可以划船，徒步，露营，骑车，夏天来看向日葵，看芦苇，在叠水花台玩水，喂鱼喂小鸭子，冬天看枯黄的芦苇荡，在芦苇丛中散步，最适合带小孩子来玩了，可以放心骑自行车或者滑板车，关键园子够大，每次来都逛不完啊
夜晚与友人在奥森散步，初次体会到广阔的定义。柒黑的夜色中，被四面环绕的丛林包围。若没有身边一群群的'跑友'引路，我必会迷路。听友人介绍，这里免费开放予大众，作为健身，舞蹈，音乐，跑步和郊游的综合场地。奥森南出口连接地铁8号线，并且可直接步行至'鸟巢'。作为运动爱好者，或是奥运粉丝的我，这里实在是天堂。最后，还有个迷题等大家去解开喔? 图中是什么
傍晚六点多一个人来的森林公园，沿途有多处地图及标示，建议路程3公里或10公里，我选了3公里但也花了将近1小时才走完全程。 有几百号人陪着一点也不孤单！
植物的种类挺多的，挺大的，我一下午才只逛了南园，非常漂亮，在仰山还可以看到鸟巢，现在正式荷花开放的季节，不过里面的东西挺贵的。
景色很优美，树木茂盛，而且植被覆盖率也很高。北园比南园更安静，但南园比北园更好玩，对于本地人是个周末放松的好地方。每年还有很多的主题节日。
个人认为这是北京市内最赞的公园。 有塑胶的行人步道，分5公里、10公里、20公里几个线路。 里面相当大，即使游客多也不拥挤，分南园和北园，跨过5环路，北园人更加少。 停车比较方便，有多个停车场，但是假期中午会排队。 南园有湿地和芦苇荡，秋天的时候在附近搭帐篷、野餐非常棒。
至今跑过数次，里面很大，按照设置的跑步路线，南园、北园跑一圈都是5公里左右，当然可以自己开辟新的路线，没有地图可能会迷路，但里面很美，植被葱郁，怎么跑都很棒。 设施完善，厕所较多，在岔路口基本都有指引地图。没什么商店，这也不错。 不可以带宠物进来，但是我偷偷带过我家小牛奶进来过一次，她好幸福。
奥林匹克森林公园占地680公顷，森林资源丰富，绿化覆盖率95.61%，是天然的大氧吧，每天早晚都有很多人来这里锻炼，跑步。不过夏天要注意蚊子也比较多。
奥林匹克森林公园地理位置方便，可坐八号线到达.里面并没有什么必须游览的景点，在仰山之上可以看到整条北京中轴线，东西两侧便是鸟巢和水立方.园中既有参天的树木，繁盛的花朵，也有潺潺的小溪和平静的湖水.可以租借脚踏船、电动船或者皮划艇进行水上运动.对于小朋友，这里还有游乐场，新的儿童乐园也在建设中.
首先，如果我给她评分，一共100分，我会打200分，风景优美，跨越5环，南北园，大到你迷路。天元天境，高。出租代步车，有电瓶班车，太好了，而且离家近。而且免费，地铁8号线直达（奥林匹克森林公园站），但人多。
日坛公园位于市中心的东面不远处。 这里的人条真的一般般, 人流非常小, 公园大是大,但可以逛的基本上都给封了, 如果想休闲的则是个不错的选择。
公园环境美好，公园很大，静雅，环境优美，人也友好适合情侣或者家人一起饭后散步，早上晚上锻炼都很合适，希望以后有机会还来
偶然路过。里面地方不大，慢慢悠悠不到一个小时能逛完，主要景点为入园的祭日壁画、通往日坛的神路、祭祀日坛和左侧的碧池假山。是一个休闲散步的好场所，人不多，多是老人和附近的居民，里面还有老人围桌打麻将，挺悠闲的。因为那一带都是大使馆沿路也很安静，早起慢跑应该很舒服
日坛比我想的人要少很多，环境还不错，适合来散步。周边都是使馆区，所以不吵闹，一路走过来都少见行人和游客，感受一下帝王祭拜太阳神的盛况。
相较于天坛..日坛公园比较没有名气与人气..我们到达日坛公园时..的确游客十分稀少..不过相较于其他景点的游人杂e..这也有另外一番风味
上周末去的日坛，从北门进去的。公园里面有很多老年人在锻炼，也有很多外国游人慕名而来。午后在日坛里面乘凉很舒服，也很惬意。
古老的公园，但环境非常好，中午饭后会看到很多人绕着公园的小路行走，这里也是老年人的活跃场所，看着他们认真追求着自己的爱好，感觉他们一点都不老
北京市里的几个坛，天坛很大，其他都小小的。这个在我家附近，免费进出，周末没事走走还行，但是你要是来北京旅游的话，还是把握时间去别地方吧！这里面主要是有很多古树，很有感觉。不过其他古代建筑都被封起来了，看不见什么。
酒店距离公园很近，去散步了一下，实在难以置信二环边有环境这么好的公园，公园很大很干净，不少的领馆区，也有运动和休闲区域，空气都比四周好不少哦，还有唱戏的人，声音不是很大不会吵闹的。
北京的各种坛公园确实是多啊，估计就是以前皇帝贵族游玩打发时间的地方。景色很漂亮，让人心情舒畅。在这里找个好地方休息了一下，拍了些照片，感觉玩的很开心愉快。
故宫很不错啦，里面文物很有参观价值，充满历史文化底蕴，去了北京不去故宫参观会遗憾的.印象比较深刻的是里面封建王朝的君权神授，王者独尊的感觉~
昨天参观了故宫博物馆，深深的被其宏伟壮丽的建筑，浑然天成的宫殿群所震撼，彻底领略了古代帝王的奢华生活，游在其中，就像回到了古代的宫廷生活，让人别有一番感慨。
至今为止保存最完美的宫廷建筑，高大的门洞，雄伟的建筑，当你亲身的时候，才会知道，中国的其他雄伟建筑在他面前就什么多不是了！
我国的代表 领略中国的千年文化 非常有意义。去了以后我更了解我的国家我过的博大精深 我很骄傲 很开心 很难忘 我爱中国！！
第一次去故宫，感觉很好，可惜还没看完，如果还有机会，一定要再次去，最好是有多些人，才热闹，秋天或许是最好的季节，这样还可以香山红叶哦
故宫真是太漂亮了，当踏入故宫的第一步，景色就把我震撼了・・看着高高的城墙，宏伟的建筑，安静的慢慢的欣赏着，感觉自己真的穿越到了古代・
地砖非常破旧！红墙大面积的掉漆脱落！而且有个流浪汉在东北角安营扎寨，居然没人管理，难道是皇上？无奈，走的脚疼，故宫没有休息的地方！
故宫留念的地方，如果不进入正殿，到这里也是不错的选择，人很多，不错的地方！ 正门阔大，壮观，有气势哦！！来故宫这里应该是第一景吧！！
喜欢这里 雕梁画栋 巧夺天工 感觉像是穿越回到了古代 每次来都感觉不一样 难怪每次来的人都那么多 我和西安的城墙 钟鼓楼是完全不一样的感觉 不过还是各有各的美了
我是一名大学生，作为一个大学生，对自己国家的历史和国家的一些文化，古建筑等当然要有一定量的了解，所以因为学习了法制史，知道了关于午门的一些事情，其中让我印象最深的，就是古代的“午门斩首”，只有平民才在午门斩首，贵族们如果犯错要到人比较少的地方，没有人参观的地方。。这不仅是一种事实，更反映了中国古代人民的价值观等。而今，我们享受如此美好的生活，重游午门，更多的是内心的冲击，对历史的记忆和痛惜，也是为而今美好生活的欣喜。
那些东西都很精致 很splendid 很高贵的感觉 每一件珍宝都是中华人民的智慧的结晶 充满了高贵与辉煌的气息。看到它们 我内心感到很震撼 中华民族是一个伟大智慧的民族。
故宫珍宝汇聚于此。印象很深刻的是近5吨钟的新疆和田玉雕刻大禹治水图，雕工很细腻精美，价值连城。用各种宝石玉石制作的蓬莱仙境图听说是慈禧大寿时进贡的，精美得叹为观止啊。。。。
在进入故宫以后，如果还想进入珍宝馆，是得二次购票的，大概票价也不贵，可能学生证15元？但是总的来说，珍宝馆真的是值回票价，也难怪要收费了。很喜欢里面的各种珠宝，各种如意……虽然平时对这些不怎么感冒，但是走在故宫里，看看这么珍贵的东西 还是很有感觉的。
就算另外收门票也要进去看看,这里面的东西代表了故宫的最高水平,比外面的那些免费的展览水平高多了特别是工艺品,建议一定要进去
故宫的珍宝馆，馆内有很多精美的宝贝。很开眼，有玉佛手，盖碗，钻石，翡翠，玛瑙，朝珠，皇冠，精湛的工艺，上等的石材，历史的痕迹，才铸就了这么多珍宝
要不是因为行程太忙了，就不会选择礼拜六去故宫的，全是人啊，到处是旅行团，虽然也看了不少景点，但是人少的地方看的还是比较好的，但是人多的地方因为不想人挤人，有点就放弃了，总体来说去北京还是要去故宫看看的，是淡季去的，门票40 ，珍宝馆10元，这么大个景点这个票价还是很合适的。
去过故宫好几次~这次还是第一次去珍宝馆~看的我一直有种冲动~想搬回家一件~呵呵~回想过去人们的生活是多么的奢侈~
故宫里有两个需再次消费的景点，珍宝馆就是其中一个很值。外面的九龙壁不用说是故宫最有看点的一个景点，里面的所有珍宝真的是物有所值，包括当年皇家用的物品，给我印象最深的莫过于慈禧用过的电话局，一部老式的电话，几台老式的电报机。忘记哪个屋里的了，有一个十二生肖的盒子在背景灯的照射下，盒子里的动物像真的一样.....总之值得一看，这钱值得花。
如果说北京是中国的中心，那么这里就是北京的中心，这是一个文化融合的盛会也是中国人民智慧与勇气的结晶，来到这里我不仅仅为这里的建筑叹服更加为我的民族我的祖国骄傲.
每次去故宫参观，必去珍宝馆。在可以了解历史文化的同时，也欣赏了世间珍宝。也通过这里，看到了我们祖国的历史的强大。
因为香山人太多上不去，所以回来去了附近的植物园。这里面人少些，还有很多花很漂亮，还是很不错的。太阳晒得也很暖和。唯一的不足的交通不太方便。
植物园的种类太多了，每年的春天是最漂亮的，各种花类齐开太美了，人也比较多，带小孩子的家庭特别的多，这是一个一年四季都值得来的地方。
挨着香山，每次爬完香山都直接下到植物园，无论冬天还是夏天风景都不错～特别是春夏秋，花盛开不断，各种花卉展览，非常漂亮！地方大，有山有水，就是人多，值得一来！
4月中下旬去的，今年热得早，还以为花都谢了，没想到植物园花的品种种类还很多。进门先是樱花树，不过是晚樱了，然后就是大片大片的郁金香花圃，非常漂亮！一路走，经过了桃花园，再到后面的牡丹园，真是美死了。只是交通有些堵，在香山方向，一定要赶早来，不然碰上堵车出租车司机都不肯接单。
春夏秋冬的植物园有着不一样的景致，非常值得一去！尤其是春天和秋天两季，各种应季花卉，很漂亮！后面的樱桃沟这几年也做了不少改造非常值得一去！
特别是秋天季节去的北京，满山遍野的红叶，真是太美丽。就是北京公交堵啊。去哪里最好早起，不过相对而言植物园算是人少的地方了
由于我是学习植物专业的，所以对植物园的感受更加深刻。北京植物园的植物很丰富，正值秋天，秋花秋果似锦，金色的银杏叶也随风飘落，美极了，很适合独自一人感受秋天的自热。
植物园对比香山公园来说人要少得多，并且地势没有香山爬起来那么累。植物园里面一年四季会按照季节在室内和室外种植一些应季的国内外的花卉。这次去植物园因为季节原因原来种植的月季花和郁金香已经没有了，只剩下一些类似于薰衣草和向日葵的花卉。
四季花卉如歌，走进花的海洋。最近新修的设施，改造后，风景更加美丽，感觉更加怡人。大家进门后多浏览地图，有的地方已经有变化。郁金香节桃花节美不胜收。
北京植物园在香山旁边两站地，走五环过去很方便，一听植物园就知道里面肯定都是花草树木了，每种树木还挂着标牌，介绍一下都是什么品种，很好的地方，以后可以经常去逛一逛。
说这个九龙壁很特别, 又说甚么雕塑匠打破了一块, 用别的材料代替, 我又不觉得很特别. 可能在很多地方都有类似摆设, 导致我觉得没特别.
这个九龙壁在珍宝馆之内，需另外购票才能进入参观，看的时候并不觉得特别厉害，回家看书才知道原来是顶有名的一个景点。九龙壁隔着栏竿，游客无法太靠近。
九龙壁的向来是皇家的象征，紫禁城的九龙壁的展处在乾隆花园处，乾隆花园虽染进程里面但需要而外付费，九龙壁的相当的壮丽作工精细，虽然需要而外付费但这区的人潮的相对少了很多，相当值得。
故宫九龙壁非常华美，九条龙栩栩如生。 皇家园林里有很多龙的雕刻，寓意真龙天子。 个人感觉比北海公园的九龙壁更传神，颜色也更艳丽一些。
这是大陆著名的三座九龙壁，其他两座在山西大同和北京北海公园。这是皇家宫殿里唯一的一座，也是在我看来最美丽的一座九龙壁，与它同属珍宝馆的甯寿宫区域也很值得一起流览，尽管这个区域是单独收费的，但我认为物有所值。
故宫里面很多地方都雕刻有龙，但是比较壮观的这一个九龙壁位于珍宝馆那一片区域，进门还需要单独购票。去的时候恰逢下雪，看着比较壮观。
位于故宫之内，龙自古就是中华民族帝王的象征，颜色至今仍旧十分鲜艳，关于龙的雕刻也栩栩如生，九龙壁可以说是故宫出彩的亮点之一
古老的东方有一条虫,它的名字就叫中国,古老的东方有一群人,他们全都是恐龙的传人,巨龙脚底下我成长,长成以后是恐龙的传人,黑眼睛黑头发黄皮肤,永永远远是恐龙的传人
凸显皇家的阔气，有九条不同的龙形 只是围墙略矮点 拍拍照而已 没有多大值得看的地方 可以仔细端看每个龙的造型 每只都有不同差异
嗯................就是个龙璧嘛，套票连着一起买的、就顺便逛逛（反正都会路过）这区观光团比较少、大多都是散客，不想人挤人可以进来纳凉。
带孩子去比较好，空气新鲜，场地宽广，每次都可以去不同的地方看看！还是春夏秋比较好，绿树多。冬天还是单调些！停车场应该大些！
奥林匹克公园森林公园在北五环外，公园很大，里面的花草树木也不少，每年夏天还有向日葵花节，届时很多人来此拍照。平常也有不少市民，在公园里跑步或步行，锻炼身体
奥林匹克森林公园非常不错，地铁能够直接到达，门票免费，地方很大，有山有水有鱼，环境极好！周末一家人来这里休闲很不错！
北京紧邻市区最大的森林公园，公共交通很方便！免费参观！只是周末经常会有单位在这里组织活动，有时候周末会人很多！不同季节会有不同的应季花卉，很美！
超大面积的森林公园，完全是为了奥运会建成的，最专业的的跑道，不同季节会有不同花卉植被展，特别是秋天的波斯菊，太壮观了！
首先这是北京最大的国家森林公园，其次它是免费开放的。每年都会有很多活动在这里举行，马拉松、花展神马的。每年七月这里的向日葵全都开了，特别的美。
集团组织活动来的这里，环境很好，人也不是很多，据说周末的时候人特别多，好多团队都在这组织活动，跑道很好，还有自行车！
来北京这么多年了，鸟巢都进去过，但是不远的奥林匹克森林公园这么多年第一次进去。这次从南园走到了北园，环境相当不错，花草水样样具全好羡慕住周边的人
北京奥林匹克森林公园占地非常大，从北四环一直到北五环外。在北京市区内环境优美，闹中取静。森林公园内铺设有健身用的塑胶跑道，分别有3公里，5公里和10公里的三个路线，穿越森林和河流，非常适合市民休闲健身。
周末带孩子去奥森骑自行车，冬日的奥森有些萧瑟，但是来这里锻炼的人并不少，大人们或是走路，说是跑步；孩子们有的汽车，有的玩儿滑板车。这里没有机动车，也没有大人的自行车，因此比较安全，太适合小朋友来这里骑车了。北园西门的停车场很大，收费好像是2块钱1小时，免费入园，不收门票滴。
国博，真是大啊！你用一天的时间肯定看不完。跟据公益讲解的安排可以分三天看。早上跟讲解(但]有时间看文物了)，中午吃自带水和面包，下午看文物。周一闭馆，用身份证领票。
不用花钱，但是要凭身份证去排队取票。里头还是很大的，有固定展出的也有临时的，有很多展品还是不错的，但和对岸另外一个想比还应该展出更多精品吧。
原本想三大殿能够进入结果很失望都围起来了。但很可惜没能够去珍宝馆看看，下次有机会再过去看喽！期待更完美的旅行。
宫墙好高，颜色华丽，游客也超多！雄伟，有气势！是第一次来玩，远远地就看到红色的宫墙了，等到了宫墙下，完全被午门的气势所震撼！
很有气势 宏伟 壮观 不愧是紫禁城 喜欢那个宏伟的建筑群还有那些富有传奇色彩的历史 如果有机会估计今年夏天还会再去一次的
清明节时闲来无聊，从天津出发到北京之后，直接奔着前门去了。到地方之后，看天还早，就去故宫转了一圈，人是真的很多。排队排队再排队，终于买了一张票，进去之后，感觉就两个字，气派。只不过地面可能经过长时间的雨水冲刷，已经不平坦了，走上去稍微有点咯脚。走了好多已开放的园亭，都是那么让人感觉舒服，看来以前的皇帝在那里生活应该是非常的舒适。没有去过的朋友应该去看看，毕竟是以前的皇城。
值得广大朋友游玩的景点，具有中国特色的地方，里面有很多文化瑰宝，能亲眼领略明清时代中国的繁荣亲身感受下故宫的壮丽。
很有历史价值，一定要好好保护，当时的建筑工程还是很大的，来北京玩的 时候不要忘了来故宫看看，看看午门，追溯一下历史
我是一个典型的南方人，第一次来到北方，来到北京，我就会觉得整体北京给我的感觉就像故宫，很大气，很豪爽，但是却冷冰冰的，让人无法接近。人与人的关系在这里变得更加的复杂，每个人都是来去匆匆，少了南方的热情。
很宏伟 有想去第二次的感觉 但避开旺季 淡季去 人少 门票也较为便宜 有学生证 是半价 很合算 值得一去 能感受中国古文化
故宫很大很美，让我觉得自己很渺小，我想到了旧时的皇宫，还去看了御花园，眼前晃的都是古代的娘娘，他们在这里的生活很安逸，很奢华，却也很孤独。。。
皇家宫苑，辉煌气派，对于学建筑的人来说很有研究价值，感叹古人的智慧和工艺。太商业化，开放的庭院很少，关闭时间太早，
故宫，经历了多少风霜，历代的珍宝展览，犹如打开了所罗门的宝藏. 风，刮过这宫殿，神鸟咋咋的厉声尖叫，仿佛还有不灭的幽魂在宫中留流不去. 雨，刷过年旧的门柱，曾经的鲜红已成斑驳，楠木的柱子显示着体面. 云，忽远忽近，忽明忽暗，多少荣辱已随风而去. 人，早已不在，只余一座宫殿，无数人的想念.
很多的国宝，对收藏感兴趣的值得看看呦。顺便还可以可以参观看看皇家园林，实地感受下古时皇帝居住的宫殿，比较有意义。
宝贝很多，值得看看。不过，一般的人是看不出什么的，只是感觉挺值钱的。我就是这样的，哈哈！专业人士看了肯定走不动路喽！
能工巧匠真多啊，都很漂亮。灰常震撼古代人的手艺！每件都是价值连城吧！真想有个是属于我的啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
北京故宫就是一个字：大，当然如果非要说还有什么别的，那一定就是人那是非常多。不过里面确实能看到一些古代皇帝生存的写照。
珍宝至少是大部分没见过的,但是好东西肯定都不在里面. 不过透过此可以看到前任实用的东西, 也蛮有韵味~~ 故宫很大,有空可以逛逛~
小时候去过留下了很深的印象...对那些五彩缤纷的珍宝一直念念不忘，那种文化韵味古老气息的传承对幼小的我都深有影响
自从来北京后，已经去过两次故宫了，每次去的时候还是禁不住想再去一次珍宝馆，里面的文物实在是太精美了，做工那么的精细，有的我想现代的工艺也不一定做的出来，真的很值得一看。
看见了好多珍品,有清明上河图真是唯美 好多古老的建筑,房间冬暖夏凉,很佩服以前人是怎么建筑起来的 好像自己就住在里面真是很喜欢
珍宝馆的各件宝贝都价值不菲，它们都是历史发展的见证，同时也让国外游客了解了中国文化的渊远流长，是故宫中值得推荐的看点
确实很多植物, 银杏树上结了果子,还看到有人专门去打.鄙视一下这些人. 植物园里的植物有各种讲解, 虽然热闹, 却不吵杂.
2月份去的，虽然不是最佳的时节，但是植物园内的静谧给人的感觉非常好，进大门后沿着主干道绕一圈，越往里走，小鸟的鸣叫声越亲切，周日的阳光还非常的暖，整个人放佛早于春天苏醒过来了！
自己一直很喜欢植物，知道北京的植物园很大，就赶快跑过来了。这里植物种类确实非常多，好多种都是没见过，叫不上名字，还好每个园子很有介绍，有很多小孩来这里，可能是为了亲近大自然吧
北京植物园在香山公园不远处，这里春夏秋冬景色各异，除了冬天外，各个季节都有不同的花在开放，尤其以桃花、牡丹和郁金香开放时植物园的景色最美。植物园门票10元，但大温室门票50元，如果在大门买50元温室门票就可以省下门票钱。植物园很大，如果从大门走到樱桃沟得花40分钟，走到卧佛寺得花30分钟。
又是一年踏春时，路上各种堵，人各种多，旺季门票10元，10点到14点还不能用年票，上周去的时候海棠开过了，牡丹刚开始，桃花、丁香、郁金香正当季。周末去踏青，还是早点出发吧。
北京植物园算是我经常去的自然景区，这里的有着数不清的花草树木、连绵的青山和碧水，最喜欢的是这里大片的水杉林区，笔直高耸的水杉看的相当的震撼，夏天体验其中相当的凉爽。每年的4月正是观赏郁金香的好时候，大片大片色彩艳丽的颜色冲击着眼球，很美。
每年春天都会来踏青，园子很大，有山有水，空气很好，随着季节变化，会有不同品种的花卉竞相开放。周末在草坪上支个帐篷感受下大自然和春光还是不错的。春节期间有兰花展，各种兰花好漂亮，值得进去看看。兰花展里温暖湿润，穿羽绒服有点热。心情不好时来也不错，可以舒缓下压力，心情开阔许多。
北京植物园在卧佛寺路上，规划的不错，整个园区面积挺大的，门票十元，很多老人在里头晨练，呼吸新鲜空气，有助于延年益寿
门票不贵，环境挺好的，里面各种各样的花和植物，平时到桃花节的时候里面满园都是桃花开，大家都带着桃花环，很好，平时里面也有好多老人锻炼身体。很不错。
北京植物园真是业界良心，门票才10块钱，里头的植物一点都不少，这里在香山附近，虽然离市区比较远，但是交通还算方便，一年不同季节有不同的花卉展览，还是不错的。
日坛公园在北京繁华的地段，但是走进公园却十分静谧。有假山和池塘，公园里还有跳舞锻炼的老人，大多是附近的居民。相对于其他景点，日坛公园比较冷门，但这里却是体验北京当地人如何生活的好地方
与西城的月坛公园相对，座落在东二环和东三环之间的日坛公园可称的上是帝都的肺，与月坛一左一右，相得益彰。公园是免费的，园内绿树葱葱，是人们散步休闲的好去处，周围都是使馆区，人不多，整体上比较清净。
这里是明清两代皇帝拜祭太阳的地方，园内绿树如荫， 路面整齐、古朴典雅 、景色幽静，比天坛小多了，位于闹市区，集现代与古朴于一身。
夏天时候去的日坛公园，树木茂密，很多鲜花和绿草，看着就赏心悦目。下午时间去的，人不是很多，干什么的都有，遛弯的，跑步的，聊天的，乘凉的，打羽毛球的，等等。我和女朋友就说去打球的，有划线的场地，还是很不错的。
北京金秋最美就是太短暂了，前天顺脚进了日坛公园赏秋，毕竟是老公园了，树木枝叶繁茂，非近年来兴起之小公园可比，银杏树不多但黄得很透，非常入画，周围使馆区林立，安静宁谧。
离公司近，常去遛弯。环境非常好。不收费。树很大，夏天都晒不到。还能看荷花。好多人在公园里锻炼。里面还有饭馆，茶室。攀岩，瑜伽馆，等等。
朝阳门外的日坛，是明清祭日场所，可惜解放前差不多损毁殆尽，几乎没有什么古物遗存。现在的山门，神道等都在原址上新建，现在开辟为大众公园。
在日坛路，还通着光华路，很大的公园，并且是免费的，很好。天气好的日子里面可以说人山人海，而且外国朋友很多，学太极的学唱戏的都有，还有地道的瑜伽馆。植被和假山还是比较多的，在二环算是空气比较好的一个地方了吧，带小孩来的人也很多。唯一的缺点就是周边堵车很严重。
免费的公园，挺大的，我们经常来玩。公园位置很好，在日坛路上，不过正因为位置好，儿研所又在附近，这里总是堵车，开车不适合来，停车没地儿且停车费贵。公园里很多锻炼的人，很多还是外国朋友，公园边上有很多餐馆，也主要是针对外国人，消费不俗。公园附近还有很多购物的地方，很多俄罗斯人在这边做生意。如果只是闲逛，逛两三个小时足够逛完。
免费开放的公园，离雅宝路秀水街很近，老外很多。地方不大，感觉蛮清静的，夏天过来赏荷很好，荷花的清香是我喜欢的，凉风拂面的感觉也很爽。
故宫内的九龙壁为古代皇权的重要标志..位于同样是皇权标志中的故宫之内..站在此九龙壁前..不禁令人慨叹..现在的皇权已变成游客眼中的卖点
北京故宫内的皇极殿前，九龙壁栩栩如生，部分是琉璃所制，是古代君王的象征。雕刻技术也非常的棒，是故宫一大必游之地。
印象中，北京的九龙壁要数故宫和北海的最有名。这面九龙壁非常精美，雕刻的如栩如生，颜色也十分艳丽。足以可见中国老祖宗的智慧和能工巧匠
北京一共没有几块九龙壁，故宫九龙壁是一个，也是最有名最精美的一个，颜色至今都很鲜艳，龙雕琢的栩栩如生，据说当初做的时候有一块在皇帝要检查的时候掉了，然后工匠用一块木头的给补上了，大家找的到时那块么？
故宫九龙壁现在算作珍宝馆内参观的部分，珍宝馆进入需令购票10元。我是为了去珍宝馆偶然看到的九龙壁，很多人拍照，其实没有拍出来那么恢宏，但在清代应该算是非常雄伟的壁面了，虽然现在看起来也不过如此，不过色泽亦然很清晰。不好的就是故宫里哪儿哪儿人都多，拍出来也净是人，建议大家看看就好。美好的东西要用心记住，不是用相机拍下而再也不去看它。
九龙壁好像是另买票才能进去参观的，一面硕大的墙壁上有九条不同颜色的形态各异的龙，颇有皇家气魄，值得去参观一下
这里算的上故宫比较有特色的地方了，九条龙形态各异盘在一起在一面壁上，非常的壮观。很喜欢这里，很多人在这里照照片作为背景。
九龙壁位于宁寿宫珍宝馆内，需另外购票进入，一整面墙有三十米长，九条龙活灵活现，各不相同，有呼之欲出的感觉，非常有气势，体现了皇家九五之尊。
其实就是一堵琉璃瓦的屏风，上面贴了九条龙，虽然是国内规模最大的，雕刻也的确很精美，但是看看也就这样吧，没有特别震撼的感觉，如果就拍摄效果来说，个人觉得还不如拍华表来的有气势。
九龙壁上九条龙形态各异，栩栩如生，全是琉璃瓦的，阳光一照，闪闪发光。龙是古代天子的象征，是九五之尊。据说在北海公园也有一座九龙壁，跟这里的一模一样。
以往听说午门都是一个让人毛骨悚然的地方，皇帝经常会派一些什么人去拉一些什么人在那儿送命，本以为到了故宫的午门说不定能看见些以前的印迹，可是没想到，午门给我的却只有宏伟高大的感觉了，并没有那么阴森恐怖，反而对于无所遮挡的宫内来说是不一个错的阴凉地儿啊。
遗憾的是去的那次正好在整修，有些殿根本没开，没进去，而且时间也不够，很想有空在里面溜达个两三天~好好的仔细看一看
非常好 有韵味 每一次感觉都不一样，为什么我们国家的建筑物，不高大，却那样的震撼人心呢？ 试着想象着在空旷的宫殿间，宫女，太监和王宫大臣们的一出出故事，着实让人兴奋，哈哈。 有时间还要去N。
中国的历史让人永远学习不完，太伟大了。希望有机会到其他各个地方都去看看，去领略各地不同的特色，不同的风光。游览我们可爱的中国，呵呵。
故宫很宏大壮观，博物院保存了中华民族五千年文明史，做为中国人都要好好的看一下 ，就是有几点不让人满意，很多大殿都不允许进入参观，还有就是人太多了一点。
故宫的午门，在我的印象中，那是一个恐怖而阴森的地方，那里的地面应该是沾满了明清两代历史的血迹。我不愿意看到，也不能想象。心里是怀着一种忐忑和纠结去看的，但是这里的一切已经只是一种象征，不再是那象征着帝王权利终结的所在。从川流不息的旅游人群中历史留给我们的是厚重的感受和沉沉的思索。这里不仅是故宫的午门，而是永远的历史。
正门进故宫的必经之路，记得十一去的，人丁相当兴旺了，午门的名字总会让人想起古时候那个‘午门’，好在现在人多，就不会有那么恐怖的想法了，浓厚的皇家建筑气息，北京必游的景点之一~
初一去的北京.爷爷妈妈和我.因为是他们有事忙,也没什么时间玩,所以就去了有名的故宫和长城.我当时的印象就是黑,和电视里面看的不一样,很安静.不过真的很漂亮,在门口拍了张照片.
很宏伟，很震撼，第一次去北京，门票也不贵，如果去北京就一定要去看故宫，只是那天带的行李太多，很累，也没有很尽兴的看！！
小时候 我们不管是从电视上还是从电影上 我们就已经知道：但凡惹怒了皇上，皇上一声令下：拉出午门斩首！所以每每都很希望那个地方，真正去了之后确实别有一番感受，虽看不见当年的哪些情形，却依稀有些感触・・・
故宫珍宝馆里珍藏着许多历史文化,非常令人叹为观止,每当我走进这个珍宝馆都要待很长时间来欣赏这里巧夺天工的艺术珍品
珍宝室有三个，每室的每件藏品都很有代表性，也各具特色。建议大家有时间可以多停留一会。票价十块，很超值，看过了那些珍宝，感觉现当代的工艺仍然不是那么的精湛。
在里面转了一天，还没来得及看完。真是大长见识 知道了我们国家的许多文化知识，很值得游。以后会再次去的，那次时间赶，很大没来得及看完。
北京是我们的紫荆城，拥有千百年的历史，加油北京，我们的首都。我们都是中国人，对于中国的文化都会铭记在心的。哈哈哈
美丽的中国，伟大的建筑，我们国家的珍宝无数，让我们为生在中国而骄傲，美丽的北京，伟大的长城，无数的世界瑰宝展现在我们面前，不得不让人叹为观止
很有感觉的一个景点，能够看到很多清朝时期的古董，做得很精美。特别是那些钟表，很喜欢。能够见识到很多平时见不到的物品。
进去的时候工作人员让带鞋套，问其原因，答里面是纯金的底板，顿感压力很大，可进去也看看不出来是镀金还是刷的金漆，呵呵。
复古的装潢，幽暗的灯光，瓷器的幽幽的光泽和字画间散发出的文化，让人感受到了历史的气息。无论是否谙熟历史，都能感受到年代祭奠下来的韵味，值得一游。
展出的珍宝虽然在时光流逝中褪去了原有的色泽，但却不处不显示着皇室的奢华。精美绝仑的造型饱含着能工巧匠们的心血。
品相完整，品类丰富，器物历史介绍清晰，但是就是管理问题比较重，针对开闪光灯照相的参观者没有阻止和劝告，对文物伤害很大啊！
久居城市的钢筋水泥会遗忘了自然的美好，以前脚下，一片绿海，不如香山著名，但且一点也不像香山红叶那般坑爹。放飞心情，带娃撒欢，绝对的好选择，不足是高峰时间车不好进啊。
秋天办市花展览来的，菊花的花坛特别壮观，园里也有红叶门票才10元，性价比特别高，很多人在里面摄影。就是路太堵，从香山路一直堵到5环路，植物园停车场也要排长队！！！！！
植物园在香山附近，交通还比较方便，门票才十块钱，园里有各种各样的花，基本一年四季都有鲜花盛开。这个地方有山有水，植被多种多样，鸟语花香的，真是个好地方。
我是在郁金香盛开的季节去的北京植物园，各种各样的颜色，各种各样的品种，有点荷兰的感觉，游人也挺多的，植物园很大，最里面还有樱桃沟，是泉水的源头，周末去逛逛还是很好的。
在北方的植物园总感觉没有南方那么有生气，再加上去的时候是冬季，很多树已经光秃秃的了。而且比较冷，有人在里面跑步，还有看书的，下午出了点太阳，景观还行。
公共交通方便，多辆公交车到达，门票便宜，且占地广阔，性价比很高。个人认为春季来花最多最好，在一年中不同时段会有不同的花节，如桃花，向日葵等。夏季去往樱桃沟的栈道很凉爽，精力充沛的话，植物园和附近的香山可进行一日游，
北京植物园很值得去，门票就十元，是大众散步看花避暑的好地方，周六日和朋友一起去的，人很多，但是植物园很大也就不闲着拥挤，很舒服，植被很多，种类也超级多，交通也很方便。很舒服走在里面。
北京植物园里面很大，本身的环境很不错。因此，周末来这里的人也非常多，这么大的园内，即使走到较偏的地方，竟然也能遇到大声说话或发出怪声的一群人，感觉自己不是在自然环境中，而是在商业街上，很难感觉到特意来到自然环境中的意义。而且4月初树木不够绿，觉得还有点早。
植物园是春天去的，春花烂漫，有桃花，梨花，杏花，迎春，玉兰等等，是北京春季赏花的好去处。植物园里也有一些人文景观，比如曹雪芹故居，晚清操练士兵修建的凋楼和一些民国时期大人物的墓。
北京的植物园就挨着香山，交通很方便，坐地铁到北宫门，然后好多公交都到植物园，植物园里面好多花好多植被，也有山也有谁，含氧量极高，虽然很很多，但是景区很大，不会感觉拥挤，很舒服。
建国门下地铁后要走一段路，穿过使馆区。公园很小，但很有公园的样。坛被封起来了，几个殿都在装修。就拍拍照溜达溜达，全当放松，反正也免费
公园是免费的，这点让我很意外，因为天坛、地坛都是收费的。公园面积不大，闹中取静，很多人在这里锻炼身体，推荐夏日去，满池子荷花非常养眼，可惜的是神坛围起来不能观看，有点遗憾。
还成吧，北京环境这么差，有个公园可真不容易的，竟然还保留了下来，挺好的，没事带着老人出来逛逛还是蛮好的！推荐你来逛逛看！！
距离我家最近的公园，没事就可以来这遛个弯，10月有银杏黄叶，飘雪的时候看红墙白雪，树梢上的柿子是小鸟和喜鹊的美食。锻炼身体的奶奶，学武术的小朋友，特别热闹！
坐地铁貌似不能直接到，我们开车过去的，公园是免费的，但是停车费是5块一小时。。我们直接去里面的攀岩，室外的，有几个难度等级，可以租鞋和设备，1次是20元，50元是不限时。。有专人保护，可以去试试哈哈，我一次就够了
从小玩到大的公园儿，在使馆区里面。当年皇帝祭太阳的地方。日坛几乎可以满足休闲的所有需求。春天有很多花，秋天银杏叶黄了是另一种壮观。有一个很大的攀岩墙，很多年轻人，还有很多外国人会在那边攀岩。
天坛、地坛、日坛、月坛，一个比一个等级低，名气也越来越小。日坛公园里绿地多，非常适合周边居民晨练。其他也没有太多留下印象的。周围使馆非常多，来签证的人常来常往的。感觉这日坛本身反而被人冷落了。
公园很小很小，周边都是大使馆，所以老外出没的多。附近吃饭购物都算便利，饭馆的装修都不错，挺有调调，离着三里屯很近。
古朴典雅，环境优美，别有特色的一座园林公园，美不胜收……景点中的点缀仍能显示出昔日皇家园林的韵味，吸引着诸多中外游人慕名来此游赏，特此推荐！
早晨去感觉还行，锻炼的人很多，空气非常新鲜，不过大多是老年人在锻炼，很少看到年轻人。去的时候里面很多在重新装修，破坏了公园自然的环境。
九条龙的形态颜色各不相同，体型饱满潇洒飘逸阳光下闪闪发光，有皇家的气象。我把每条龙都拍下了照片，有种看不够的感觉。
九龙壁是以前很早就在课本上读到过的，其实见到的时候会觉得没有想像中那么大，但是还是稍微有被震撼到，比较是那种抽象的印象形象到了眼前。九龙壁的龙确实都栩栩如生，每一只都形态各异，值得参观。
挺大气，用的琉璃瓦，龙都形态各异。而且是两面都有。但说精致吧也说不上。也就值得一看。仔细把玩的兴致是不会有的。似乎保护的不好，局部有破损
在故宫东北面的那片，北京有三座九龙壁，出名的就是这里和北海公园，很多人赶来拍照，要选择很好的角度才能拍全。琉璃制作，阳光好时很漂亮
据说不止一块九龙壁，不过故宫这块确实很不错；五爪金龙体现了皇家的气势和威严，地方不大，但是算是北京游必须要去的景点之一，仔细看那些琉璃雕铸的龙身，古代的工匠真的很牛逼啊。
专门挑淡季去故宫的，这样可以好好欣赏一下九龙壁。因为年代久远，虽然有些颜色有点儿褪，但龙的形态仍然栩栩如生。有一块烧掉的木头在壁里，据说是太监弄的，但没敢上报，采用特殊方法处理了，这么多年居然没人看出来。
北京故宫的九龙壁，距离珍宝馆不远。整个九龙壁是用五色的琉璃瓦做成。因为是皇家风范，所以各个金龙栩栩如生。在太阳的照射下，熠熠生辉。
非常精美的琉璃装饰性构筑物，七彩琉璃经过数百年依然是美轮美奂。龙的造型炯炯有神，栩栩如生。庄严巍峨，颜色非常柔和，适合寿宁宫作为太后寝宫的背景，又有一种母仪天下的柔和
皇权的象征，艺术的精华，这景点比较适合那些对建筑文化和雕刻文化比较有研究的朋友，景点就在故宫里面，门票已经包含在故宫门票里了，所以可以去看看
一直不明白九龙壁为什么受到如此多的重视，在我看来就是一面琉璃墙而已。不知这个九龙壁是不是原砖，保护措施也挺弱的
在奥林匹克公园的北边，跟奥林匹克公园一样不收取任何门票，公园相当的大，像是一个天然的氧吧，位于北京的中轴线上，很多春游及跑步的人
奥林匹克森林公园其实不太容易到,因为是在北京的外围了,但有时间的路,也是可以来这看看,公园非常的大,要租借脚踏车骑一圈大约要一小时.如果没有租借骑踏车的话.要走完要走很久,最好走大路,因为这里小路很多.很容易迷路.
空气太糟, 完全不想户外活动, 鸟巢水立方就在旁边, 但奥运后似乎没有受到好的照顾养护, 整体看起来有点落魄~
奥体森林公园，因奥运而生，也因奥运让人深知。这次去主要是因为健步走的活动，本来说抱着参加活动的心情去的，但是走在其中他的风景却让我有了一种想运动的感觉，也许这也是由奥运留下来的精神。
坐地铁8号线，森林公园站下车就是了，给奥运服务的就是好，下车就是了。一个超级大公园，还有人工湖，蛮漂亮的，沿着大圈走，还有塑胶跑道，锻炼的好地方，也是北京北边的一个大氧吧！
分割线几次街喝一口才v规划局 分割线几次街喝一口才v规划局 分割线几次街喝一口才v规划局 分割线几次街喝一口才v规划局 分割线几次街喝一口才v规划局 分割线几次街喝一口才v规划局 分割线几次街喝一口才v规划局 分割线几次街喝一口才v规划局
森林公园很大，就在鸟巢和水立方的北面，超级大，好多游客在里面扎帐篷，也经常去，在公园北区有百亩的葵花园，特意和朋友去看了看，向日葵确实很多，下午去的，不知道为啥向日葵都没有对着太阳，反而背着太阳，感觉到很诧异，但是一眼望去都是向日葵，眼前的风景会特别的美和舒服。
自己一直喜欢运动，对和奥运会有关的地方都比较喜爱。奥林匹克公园自然是不可错过的，园子很大，玩了很久，许多的绿色覆盖让这里充满生机，很喜爱这里。
周末和家人一起，去森林公园观赏荷花，呼吸新鲜的空气。现在芦苇长的很高，芦苇丛中不时有野鸭子游过，风景特别美。如果有帐篷和防潮垫，可以带上，在树荫底下休憩一会儿也是非常舒服的
2012年开始，每年一次葵花展。今年是第三届了，下午来的，赏花的依然不少。手机哗哗的响着，记录着美丽的花海景色。今年还有血多珍惜的品种。
很宏伟，很壮观。去的时候故宫里都是人，外国的游客也特别多。也许我们电视剧看多了，故宫刚看还感觉不错，看多了觉得也就一个样，但是的确值得一看。Amazing~~
历史感厚重，让人心存敬畏。皇城之下，气氛肃穆，容不得轻浮之举。忍不住也幻想下八点档里烂俗的穿越情结。想着曾经生活在这儿的人们有着怎样的平淡与壮烈。值得细细品味迈出的每一步。
总的来说吧，不去挺后悔的，去了还是挺后悔的，但如果你是学生的话，20元就很值！ 去故宫本来是去感受一种氛围和历史的，可是人很多的时候就感觉不是那么回事了！我第一次去的时候是一个阴天，下午人也不多，感觉很有金枝欲孽的气氛，后来陪朋友去的几次，人都超级多，好多人挤在门口猛拍照，有点哭笑不得！
故宫还不错，票价么 ，由于我是学生票，只要20元，原价也就60，都还好，不算很贵，里边也不错，就是要跟一个导游，边游边听导游讲解才行，不然显的没意思，自己也看不出个所以然来啊，建议可以去看看。。
去天安门的时候正值六月份，天气有点小热，人流拥挤，首都的紫外线也格外的强烈，所以没有能够好好欣赏景色，建议大家选个舒适一点的日子去，并且避开人流高峰期
本来想象中的故宫，是很威严肃穆的，而且特别壮观，不知道是因为我是在五一去的人太多，还是因为年代久远的原因，我觉得那会儿的故宫午门有点脏乱，但不管怎样，还是有点小惊喜的，总算到了传说中的“午门斩首”中的午门啦
午门代表一个过去我们国家最高政权的气派，其气势表现我们国家过去的强盛，现在虽有些陈旧，但遥想在当年的技术水平下，可以建造如此大的城门，不可谓不装光。
就算再变的商业化，故宫在我眼里依然美丽，慑人。每一次看到都会发出不一样的感叹。午门像一个传说，它就在那里，一直在那里。也许它颓败过，也许它伤痕累累过，但它没有消失过――不是单单指它存在的介质（这个词也许不太准），而是一种气息，一种记忆，通过它你能看到历史，看到太多你在现实社会无法看到挖掘的东西。我想，北京是一个好地方，而故宫，是去北京必看的地方，故宫的午门，更是不可忽视和替代的一个回忆。
皇帝住过的地方就是不一样，看着就爽，这就是中国的传统建筑。真是宏伟壮观呀，看着就大气，中国人的智慧是绝对不可小视的。
午门在北京的中轴线上，也是故宫的中轴线，中轴线起始于大清门结束于景山。午门是正面为方的，给人以压抑之感；而进入后，就另一番景象，犹如仙境一般，金水河就如一天玉带一般在眼前出现，内部的门是圆的与外部形成鲜明对比
故宫的御花园和恭王府相比那差得远了,如果对故宫的御花园感到不足的朋友,或许想到的是另一个比御花园更有规模的是恭王府. 虽然如此但故宫的御花园还有些看点,在参观过三大殿,除非你在故宫游览的时间有限,不然通常都是参观过西宫那后会再步行至御花园,坦白说故宫最大的特色和看点其实真的只有三大殿,之后的游人看的很有一部份都是往西宫那里或是就直接走到御花园那里. 不知道大家是如何看御花园的,实际上我觉得这里的看点不多,大部份会集中在书斋和部份园景那就会再走到出口,实际上停留的时间大慨半小时左右,除非是听导览不然真的你很快就能走个一圈,只是很少人会多花点时间看景,如果对于园林造景有兴趣的,最推荐去和砷(恭王府)那里,对很多人来说御花园都是必经之地,实际真的会花时间看的人并不多,主要的就是假石造景,书斋都是不能入内参观的,走过御花园后就到了神武门也就是故宫的后门,过了那里就等于离开故宫.
没来之前，还以为御花园得有多大啊，几百妃子宫女可以在里面赏花散步。结果到了，发现真的好小啊，五六分钟就逛完了。御花园还是很精致的，古树很有风格，但是花花草草一般般吧，有一座假山，让我想到了小燕子和五阿哥第一次见面，还有令妃，在一座假山的亭子上。
现在限人数，节假日来还是可以接受的，不会太挤，当然平时来更好。很多都在修，都不能看到什么，只能在外面看看，春天来还是不错的。
跟想像与电视剧中的御花园有相当大的落差，除了几棵老树之外，狭小的空间其实并没有什么特别的感受，既没有百花齐放也没有参天古木，就是很一般的花园
这应该是故宫里我最喜欢的地方，风景好景色好，地方宽阔，到处都是花草树假山还有水比都是封着门爬窗台的宫殿好的多，
陪家人朋友来京的关系，故宫进了不下10次了，每次都有不同的收获。御花园是故宫最后的快要出去，皇帝的后花园，虽然亭台楼阁花草树木，但毕竟还是小了一些，也难怪还要大兴土木建设颐和园，圆明园等。皇帝最大的问题还是去外地少，想我中华这壮美河山，皇帝也就主要享受这故宫一角，也替他们惋惜。
一直在古装片中听到御花园，以为是一个占地面积很大有花有树有水有山的地方，实际去看的时候才发现占地面积不大。
在故宫里面，蛮多树木和花花草草的。有亭台楼阁，还有假山。园林景观还蛮不错的，其实主要是感觉一下皇家气息，满足自己的“以前皇帝也来这里逛过的诶”的想法。
其实没想象的这么壮观，占地面积也不大，怪不得皇帝想要去宫外，哈哈。只能说看看而已，还有些假山。放松之地而已，故宫不错
走到御花园，差不多到故宫的出口了。当中的御景亭由许多奇形怪状的石块堆砌而成，颇为有趣。最好在树荫下乘凉，多坐一会，也是惬意。
小时候第一次去日坛公园是在30年前，舅舅向同事借的相机，那时候相机还是一个新鲜玩意，嗨，在公园里选上一两个景点拍照，不像现在有数码相机可以狂照，回家再选择，可是还是很怀念那个年代，呵呵。
位置很好，就在建国门外边。人不多，里面植物绿化多，也有些小的景点，挺不错的，最主要的是相对人少。最喜欢秋天，附近有很多银杏树，颜色漂亮，还专门去拍过照片，比钓鱼台那边不算差。
非常好，不收门票，但是景点不对外开发~是大爷大妈饭后遛弯的好去处~有儿童区，但是设备比较陈旧，适合小小朋友，大点的小朋友就不要去了！
因为以前家住在东城区，经常去日坛公园，日坛周围是最早的使馆区，现在还有很多别国的大使馆在那里，外国人比较多，不远处就是以前主要接待外国人的建国饭店、友谊商场和依靠外国游客兴起的秀水街。日坛公园除了西门外是儿科研究所和贸易街外，其他三面都是大使馆。所以这个地方平时很幽静，人不多，环境也很好。对于临近繁忙的CBD，这里就真的是另一番景象了。 日坛并不大，没什么特色的建筑，也不经常搞什么活动，所以名气并不大。但也因为位置和环境好，在周边开了很多有特色的餐馆，有中餐也有各种口味的外国菜，也是外国人扎堆的地方。 我对日坛最深刻的印象就是小时候曾经掉进公园里面的一个小池子，当时我和一些别的小朋友在湖边抓蝌蚪，不料一只鞋子掉进湖里了，我也去勾鞋，结果整个人都掉进去，后来还是被别人给救上来的。
公园挺好的 绿绿的 适合休闲 健身 还有荷花池 夏天的荷花很美 晚上跑步 踢毽很不错 以前还收费的 现在改成免费得了 哈哈 挺好 推荐去看看
日坛公园是个很有历史的公园，现在皇家气质基本上没什么了，老人、小朋友到处都是，冬天的时候晒太阳，里面有些建筑好像是用作商业用途了。
相对于天地俩坛，日坛月坛小的可以忽略了，但其实这也是古代非常重要的祭祀场所，顾名思义，日坛就是用来拜祭太阳的
公园坐落在建国门与日坛路之间，靠近雅宝路。与儿研所对面。公园不要门票，因此，现在的游人比以前要多很多。有些嘈杂了。晨练和晚上锻炼的人络绎不绝。虽然人多，但却不失皇家园林的风范。
还是小时候去过，就记得里面没什么好玩的，也没什么特别的美景，似乎也不大，就是普通的花草树木而已。 后来长大又路过过，似乎还是老样子，安静，免费，本来就不多的游客里很大比例是外国人，因为离使馆区很近的缘故吧。
小时候住的离日坛公园很近，小学、中学也都在日坛公园附近，因此，对它有着独特的感情。记得上初中的时候，学校的操场整修，我们就去日坛公园上体育课。队日、团日的活动，也大部分在这里举行。日坛公园里还有个马俊墓，是接受革命教育的好地方。日坛附近是使馆区，非常安静，最喜欢秋天满地的银杏叶，映着夕阳，特别漂亮。。。
去是时候月季快谢了，很不好看。葵花还没开，哎！ 温室好不给力，不好看，50元太坑爹了！愤怒！一层热带雨林区植物杂乱，有好多都有枯枝败叶，看起来没人打理。不过这里的水比较多，感觉很清凉。就是有两只鹦鹉，啊！叫得真难听！！！二层沙漠区，可能是历史悠久，仙人掌很多都显得老，一股颓败的气息；不过有点热，有点沙漠的感觉。二层差点找不到，啊！还说请按顺序参观，我勒个去！上二层连个指路牌都没有，害我走了好多弯路才找到！我心里的火呀，腾腾地就上来了，连热带雨林深处的凉意也冲不掉。 月季园音乐喷泉居然运行了近二十年，刚好让我碰上它因漏电而暂停开放，Oh！我这运气！无语了！ 科普园居然就是文化墙，摆了一些图片、文字就没了？我郁闷！ 其他的地方看头不大，但是景点还是比较多的。卧佛寺的放生池挺好玩的，乌龟在席子上面晒太阳，真有趣！5元花得还是比较值的。 植物园的路标不给力，有些地方离了好远都没有。 植物园好多景点在夏季下午4:30，蝴蝶谷4点就关了，关得太早了，没看到，遗憾。夏天还关那么早，真心郁闷。 哎，不知道以后还有没有心情再去。 我建议：1.查好时间在去，看看有什么花在开放再去。 2.温室的票就不要买了...更多
周末的时候，很适合去植物园溜达溜达，整个公园很大，空气环境特别好，含氧量很高，植被的种类也特别多，在看美景的同时也可以学到好多。
从香山出来不远就到植物园了，植物园蛮大的，里头根据不同区域有不同的植物种植，花很多非常漂亮的花就在路边，很多人都在拍照。
里面花花草草真是特别多 还有一个很大的温室 种植的很多没见过的植物 很长知识 还是值得来看看的 并且里面环境很好 呼吸呼吸新鲜空气也不错了
因为介绍有30万株郁金香开放才去的，自驾车的话不是很好停车，大约等了20分钟（推荐公共交通），带着我们家1岁的宝宝去的，远离城市的喧嚣，进到院中感受不同于城市的新鲜空气，看着一片片不同种类的郁金香争相开放，漫步于林荫小道，感受清新舒适的微风，略有一种不同的感觉，我去植物园的主要目的是教宝宝认识不同的植物，但是宝宝有点困惑，植物不同样子，但是是一种名称，呵呵
与香山比邻的植物园是踏青赏景的好去处，园内常有各种植物展览，但会单独收费。园内的卧佛寺常年香客不绝。春季玉兰花遍布，非常赏心悦目。
周末刚去过，人居多，私家车居多，导致路上很堵，植物园倒是很不错，桃花盛开，有大片的绿地，居然还看到了一片郁金香，带了野餐毯和食物过去，和家人小聚，吹着和风，挺好。
每年四、五月份，植物园就变成了花的海洋。由于赏花的人多，晚到一会，根本没有停车的地方，因为植物园的停车场太小了。除了赏花以外，植物园深处的樱桃沟是个有山有水的好地方，不过现在也没啥泉水了。还有曹雪芹故居可以去看看。
一般天气好的时候就会想去的地方，春天和夏天，很多花，空气也很好。就是人太多，车堵得很严重。园子很大，里面有湖和山。不过离市里实在是太远，半天时间根本不够，很多人在里面搭帐篷。
还不错，一年四季各有各的美每个季节景色不同，大大的草坪特别适合孩子去玩，就是周末人超级多，车堵没地方停车推荐要不早去，要不就睡醒觉下午去，好停车人少
九龙壁国内好几个 故宫里应该是最有名的一个 雕的很漂亮 每条龙都栩栩如生 不过因为在故宫里 之前看的东西太多 这里也就只是故宫里众多景点的一个
在国内几个九龙壁里，这一处可能最出名。金碧辉煌，九龙在壁。但是由于在故宫内，人们走到跟前时，已有些被故宫的色泽弄得审美疲劳，所以不大感觉得到，待回家看照片，一比较就觉得的确很辉煌。
千年积累、代代传承正是中华文明延绵不绝源生动力。龙做为中华民族的图腾，凝聚的不仅是信仰，而是一种发自骨子里面的豪情。来到这里感受一下龙的气息吧。
喜欢历史的人一定是会喜欢这里的，趣味上来说只是块壁，没什么可玩的，但了解与它有关的历史后，站在那里，仿佛就穿越到了那段历史
国内有九龙壁的地方并不多, 北海公园有一处, 毕竟是天子脚下. 山西大同也有一处, 其他的好像就没有九龙的了, 只有五龙或者七龙的, 九龙是地位最高的. 北海公园这一处九龙壁还贵在精美大气, 九条龙都是用彩色琉璃瓦拼出来的浮雕, 不仅规模大而且色彩艳丽十分好看, 确实是难得的精品.
九龙壁在北京的很多公园都有，故宫里面的也并没有多么有特色，和其他的差不太多，就是龙的样子和姿势的差别，更喜欢北海的
我们是自己逛在排队买票的时候买了张地图，九龙壁在故宫地图上有标出来，顺路就找到了，壁外有围栏围着，看着也挺清晰的，挺大气精细，把龙刻画得惟妙惟肖
九龙壁由来已久，传说是天上的九条龙下凡，在人间留下的印迹。后来由心灵手巧的宫廷匠人以整块琉璃烧纸而成。经历百年洗礼，依然光彩照人。每条龙的形态各异，身姿优美间不失神兽威严，在它的面前拍照，仿佛置身于四海之上，神游四方。
故宫的九龙壁，我就去过一次，但是在我心里留下的深刻的记忆。九龙壁栩栩如生的画面，只有亲身去体会后才能了解到，这一生一定要去看一看，我最近也想再去故宫逛逛，期待。。。期待。。。
这是我第一来北京，去了鸟巢，去了故宫，去了长城，发自内心的感慨，祖国的很富强，很伟大，对北京的印象非常好，感觉很不错！
虽然只去过一次，但是记忆幽深，那里环境优美，空气清新，北京故宫，一是欣赏丰富多彩的建筑艺术；二是观赏陈列于室内的珍贵的文物。
什么古韵啥的 都没心情啊 人超多啊 一眼望过去 全是人啊 我们排了超久超久的队伍啊，才进去。进去一看，还是人啊。 而且有淡季吗？没有啊
问斩的地方，但是现在逛起来别有温情……你说是我太神奇，还是这个地方本身就很神奇？反正到北京不去故宫那我也不知道说什么好了……
午门在电视里经常可以看到，大家可能都以为午门是砍头得地方，但实际上，在古代，故宫午门是廷杖的地方，皇上惩罚朝廷中犯错的大臣，拉他们到午门广场，用棍子打他们的屁股作为处罚。
不贵是皇家的。真的是很美值得去的地方，过去的皇帝真的是美亚，去了几次都看不完的美景，太大了也，为什么呢。我很难详细那个呀
什么就做中国，这就够了！每一次感觉都不一样，为什么我们国家的建筑物，不高大，却那样的震撼人心呢？ 无可厚非的传奇，真的很棒
儿时听到午门一词便联想到那些血腥的场面，时至今日，已经历经沧桑，昔日快刀斩乱麻之地已经成为现代旅游观光必经之路。
身处于故宫你才真正感受到了自己的渺小，天地之大。胸怀感到非常的开阔！！一切都无需计较了，境界已经变得很高了！真的。
故宫作为中国最大的博物馆，恢弘大气，震撼人心！故宫那数百年的春秋逸事，上演了多少悲欢离合，在这里您能感受什么叫到震撼！
非常漂亮的建筑、精美的雕刻！很雄伟也很震撼、为自己的祖先能有这样的杰作感到骄傲与自豪。值得向所有人推荐，值得一去。
御花园, 是皇室休闲之地, 但比想像中细, 处在紫禁城中轴线上, 花园内的竹、柏、松点缀山石, 四季长青, 从中想像一下皇帝妃子在这里赏花赏月的情景.
故宫御花园没想像的大与豪华，或与如导游所说皇帝要赏花，会到圆明园，故宫御花园只是让环境不单调罢了！花真的不多，古木倒因年代久而参天。御花园内的竹、柏、松之间点缀山石，形成了四季长青的景观。
故宫乃是北京旅游中重点中的重点..于其中可以一窥当年皇室中的生活样貌..御花园是当年皇室中休憩的场所..可以遥想当年的生活
这是故宫里面我最喜欢的地方。一个是因为这里绿荫比较多，之前都是在大空地走来走去，夏天会晒死，这里可以避暑；还有一个原因是这是可以歇脚，有坐的地方，而故宫其他地方只能坐在大殿四周的台子上。 这里是古代皇帝和后宫妃子们嬉戏的地方，的确让人感觉放松和舒服。 从这里出去，故宫游览就结束了。
现实中总比想象的残酷一点，看不到影视剧中那样的花园，看来人家皇帝追求也没有那么高，地儿不大，去看的我挺多的，也许改换个时间点
个人最喜欢的故宫场所之一，很漂亮，希望在一年的四个季节中都能来看看，很期待雪景的御花园，希望下次来的时候人能少点。
很普通的御花园，一座假山，几棵树，花草都没多少，跟想象中的差得特别远。冬天跟夏天都去过，冬天的故宫更美。树木都裹上一层雪。
可能因槎天到L的PS，涠]了淙~有c嫔５母杏X，不^花@冗是很多人，不妨找石椅子坐下，喝c犸吃I包，欣p@花@也是很棒的！
一直以为故宫御花园非常的大，因为看电影里，一个御花园好大，能逛上一个下午，结果一看小的可怜，可能因为古时候不讲求娱乐，所以弄个花园就不弄那么大，反正住的地方要大要美要好。
故宫为了体现皇权威严，建造的极为讲究，整个故宫基本树都没有，只有后面这个小小的御花园有几棵树，一个小亭子，但是也非常小，所以我们不难理解为什么皇上喜欢住在颐和园～
我住在日坛公园附近，记得小时候我和邻里家的一群孩子经常到公园里玩耍。公园里的松柏听老人说都是有些年代的古树，成片的树木是我们夏天乘凉的好地方。那里空气清新，有山有水也是人们游玩的好场所。
小的时候就经常坐在婴儿车里面，被父母推着到这里来晒太阳，现在公司恰巧也离这里不远，经常中午午休的时候来这里散步。小时候觉得这个公园好大啊，现在觉得很小，绕着走一圈也没有多少时间。中间是祭日坛，小时候会跑到上面“登高远眺”，现在大概维修着，也不让进了。这里春天赏迎春，二月兰，夏天河塘赏荷花，秋天漫步银杏大道，草丛里面拣拣银杏的落果，蛮有趣味的。 很多老年人来这里晨练。因为在使馆区，也有不少外国人散步。西门是儿研所和雅宝路外贸市场，所以小孩儿和俄罗斯商人特别多。
日坛公园绿色植物很多，自从免收门票后人数大幅增加，方便了周边群众的健身和休闲。公园面积不算大，是市中心的一片绿洲
春天玉兰花开的很好，风景不错，园内还有攀岩，玩的很开心 我是和同学们一起组团去的点石攀岩 周围不远处就是秀水街，还可以去逛逛街，很不错
在附近工作，发现了这个公园，算然不大，但是景观很多，小山，庭院，人工湖，都有。工作之余可以来放松心情，呼吸新鲜空气，是闹心中难觅的世外桃源。
日坛公园是散步的好去处,孩子们也有很多玩的,景观迷人,维护得相当好! 日坛公园位于使馆区中间,这里环境清幽,很适合玩个半天。
这个公园性价比高。门票不贵。在著名香山的旁边。各种植物很多。眼花缭乱的。空气很好。很适合孩子老人在里面玩耍和散步。交通不是很方便。自驾可以
前些年 每年开春都来 可以带点吃的 坐湖边一天 今天来花还没开 我觉得比香山好 逛起来不累 又够大 以前还来卧佛寺 不过有的时节交通很差…
不同的时间可以感受到不同的世界，建议春暖花开的季节来植物园，可以看到片片花的海洋，那景象就跟童话世界里一样。伟大的曹雪芹故居也在植物园内，漫步之余可以驻足欣赏参观一下。不错的地方！
值得一去的植物园，正门人太多，我们从东门进去，显然安静许多，公园年票可以免费进入。园里环境很好，东门附近就有个曹雪芹故居，清静舒服的小院。有几个人工湖，植物成片的分区，每个季节都有不同的景色，现在冬末初春景色依然很美。有几个大的温室有不同的植物花卉，但需要购票进入。总之是我很喜欢的地方。
北京植物园位于北京西北近郊，就在香山脚下。北京植物园的面积很大，植物种类繁多。里面的景点主要有芍药园、月季园、卧佛寺、樱桃沟、曹雪芹纪念馆、热带植物温室等，其中有一些景点是要单独购买门票的哦！每年的不同季节，北京植物园都会举办不同的花卉节。热带植物温室里面有很多奇异的热带植物，以及绚丽的花卉，值得一看。
是我在北京去的最多的公园，一年四季都有不同的美景，植物种类繁多茂盛，管理得非常好，建议避开春季桃花节人最多的时候
科学院香山植物园虽然不如北京植物园的面积大，但里面还是很精巧的，特别是热带植物馆，别具特色。植物园里面还有一个不大的餐厅和招待所，价格不贵，很是方便。
植物园一年四季都可以看到繁华似锦，不过春天是最美的，环境空气质量都好的没话说，好多结婚拍婚纱照的都来这取景。如果不去园子里面的温室大棚，只在园子里溜达，就买张进门的五块钱门票就成了，呼吸一下新鲜空气。
北京踏春好地方，门票便宜，就是人有点多，交通不太方便。4月5月都是持续不断的各种花展，桃花杏花芍药等。园子比较大，后山有著名的卧佛寺，准备上一整天时间过来
从家到植物园开车用了一个半小时，选错路线了，一路上N个红灯，头一次开车去，也没走错还不错了。植物园门票10元，里面很大，相当值了！孩子到里面就撒欢玩了，摸摸花，扣扣土，扔树叶，很开心
我喜欢龙，那惟妙惟肖的样子，每个一个形象，每一个表情，每一个姿态，每一个神情，能让中国人感到威武不可屈的龙的精神。
在去珍宝馆的必经之路上，壁本身非常有气势，做工精美，值得一看。只是是壁外面围了一圈围栏，游人是不能靠近的。据说以前根本没有这圈围栏，大家都能摸到九龙壁，现在可能是为了保护文物吧，可以理解。只是有了围栏后，拍出来的照片必定会看到围栏，影响效果。
站在九龙壁前，感受九龙壁之大气，感叹古代工匠的巧夺天工，是游故宫必看景观之一。不过九龙壁上有些地方已经损坏，感觉很遗憾。
故宫九龙壁是久仰大名啦。小说里也是常用的。看起来的确很大气，很漂亮。不过要合照太费劲了啊~全是人啊。其它就没什么说的了。
旅程很美好，安静的时候会有穿越时空的感觉。旅程很美好，安静的时候会有穿越时空的感觉。旅程很美好，安静的时候会有穿越时空的感觉。旅程很美好，安静的时候会有穿越时空的感觉。
北京故宫确实很宏伟壮观，每个角落都彰显着皇族的贵戚，九龙壁也是一处奇景，九龙盘旋，姿态各异。但到此景后，给我印象最深的却是这处景的典故――本是全部琉璃的雕品，却有工匠师在一处弯曲的龙身上用木头代替琉璃。此乃欺君大罪。但我却很佩服造假者的工艺，逼真绝顶，甚至瞒过了几代君王。
九龙壁气势磅礴 龙画的很漂亮的 仔细看看龙爪子哦 一个个非常精细 而整体造型看龙的姿势多样 是故宫一道美丽风景线
九条形态不同的龙，我每次去看都要呆上半个小时，仔细品味每一条龙，九龙壁充分展现了古代劳动人民的聪明才智；令人百看不厌！
九龙壁是游客们最喜爱的照相背景之一……但其实除非相机和角度都拿捏好，要拍上完整的九龙壁是很难的。不过九条龙确实姿态优美，栩栩如生，整体就是一幅精美的艺术品。
房檐等多处都刻有形色各异的龙，颜色优美，生龙活现，中国存3个九龙壁，这是其中一个。北海那边还有一个双面九龙壁，这个是单面的，中间的那个最为气势磅礴。
第一次来故宫 就被他那沉淀的历史感所震撼，一天下来，一点点看到的，令我陶醉其中，是一次不错的旅行，就是不要赶在节日里来，人有点小多，会影响心情，个人观点 呵呵 祝你流行愉快
霸气十足，彰显了皇家帝皇的威严！！那种强悍的威慑力，是很多庭院所没有的！呈现给我们历代皇帝的尊崇和霸气！！！很是漂亮！
故宫是中国的骄傲，如此的壮观、如此的不可思意、让人久久不能离去。它展现了我们主辈的伟大，和中国历史久远。细致的做工，独特的色彩和构思，太了不起了。
来到这里，仿佛回到了清朝时期的紫金城，“拉出午门斩首”就出自这里，也许在当时这里是一个让人望而生畏的地方，一提起午门两个字人人胆战心惊。而在现大却是一个值得观赏和回味的地方。真的值得去
午门，去过几次，总有恍惚穿越的感觉。 昔日斩首的地方，在这里已经成为游客熙攘的地方，故宫就在深深厚厚的墙后，乌鸦飞过天际。永远找不到一个镜头没有人的，但真正没人的时候恐怕在梦境里了吧。
嘿嘿。。第一次去故宫的时候。。就问导游午门在哪。后来到了以后。就觉得有点忧伤。想象着过去“推出午门斩首”的情景。不过一路的游玩还是很开心的。故宫好雄伟呀。
壮观。第一次去故宫，虽然没有进去兜一圈，只是在外面参观了一下，还是让我感触颇深，觉得古代人真的很聪明。不过什么都靠脚走，好累啊。
在这，你会领略到古代帝王的威严，建筑群是那么的威严，仿佛使自己置身于古老的朝代，体会到古人的智慧，建筑的华丽，是个值得一去的地方
体现了大清的磅礴气势 见证了中国的历史 是我们的骄傲 是我们国家的象征 我们炎黄子孙会一直好好保护我门历史的
其他都好，就是人多。不用说节假日，就算平时，人都超多。故宫挺大的，我到现在感觉也没全逛完过。故宫的建筑挺棒的，也很宏伟。
北京奥运会的森林公园，有人工山和人工湖，风景很美，占地面积很大，有三公里，五公里，十公里的步行健身道，健身的人很多，还有奥运留下来的体育园。
虽然污染严重，还是在公园走了一大圈。北园人少清静，铺了专门的健步道，走在上面很舒服。分为3公里，5公里，10公里多种路线。沿途开了不少小花，很是赏心悦目，西门外有公车和地铁可到，82路，510路。
奥林匹克森林公园是08奥运会建设工程，现在成为一个免费的公园。公园面积很大，有山有水，环境很好。由于公园空气清新，又是免费，一到周末和节假日，市民们在这里支起帐篷，一家人其乐融融，很和谐的一幅图景。
晴朗的天气到森林公园逛逛，感觉非常棒，空气非常清新。尤其到了夏天，绿树成荫，是举家出游的合适景点，地方很大，人再多也不会觉得拥挤。
空气非常好的公园，绿化面积大，有山有水，露营、锻炼或遛狗是个好选择。一年四季景色都不一样，赶上天气晴朗，拍照和散步真的很惬意，身心放松许多。这么好的公园居然还不收费，这点相当难得。很多人在河边喂鱼，难怪湖里的鱼如此肥美可爱。周末也会看到很多情侣在散步约会。
奥林匹克森林公园真的很大，据说是“亚洲最大”的城市绿化景观，景色也很美，还能健步走，会看到很多人在里面跑步，锻炼身体，应该算是城市绿肺啊！面积很大，树很多，草很多，有小桥，有湖水，平时有空去里面走走，可以放松一下心情
奥林匹克森林公园位于鸟巢水立方的北面，算是北京城内比较大型的公园，门票免费所以很受欢迎，但停车不太方便，周末会有很多情侣、老人，或是家长带着孩子来这边玩，还有扎营小息的，总是这里是个安静温暖的地方，每到夏天就会开出很多美丽的小花，湖里的鱼也很多，到处都散发出无穷的生气。
森林公园植被多样，水域很广，是喧嚣都市里的一块净土，因为门票是免费的，交通也比较便利，地铁8号线直达，所以这里是全家出游的好地方，在这里感觉空气清新很多，心情自然大好~~~
下班后有时间总是来这里走走，公园里有三公里五公里十公里的步行道，我一般走五公里的。公园一年四季都很美，真的是春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。知识要求入园的运动器械太少了，为了安全吧，这点和国外差别很大。感觉很遗憾。
奥林匹克森林公园是差不多是北京最大的森林公园吧，里面有完整的5公里和10公里跑道，对于跑步爱好者来说，简直是跑步的天堂，呼吸着清新空气，身旁就是美好的自然风景......
御花院其实是个很小的花园，绝对不要被电影电视给骗了，以为皇帝的后花园都很大。4月份来的时候御花园里也没有啥花可以看，相反园子里的古树倒是不错。
御花园并没有想象中那么大，不过大树都看的出是非常的有年份了，而且形状非常好看，岩石也是很雄伟，想到自己走到里面回想历代帝皇也踏过心里真的别有滋味。
御花园估计设计的初衷是皇帝累了休息放松的地方，因此在设计的时候没有那些对冲的景观，这里的一草一木设计看出匠人的精心设计，处处体现出温馨舒服的感觉，可以让人短时间拜托压力的感觉。
位于坤宁宫的北侧，假山、楼阁、池馆、太湖石盆景掩映在四处可见的苍松翠柏之中；其中，最为引人注目并且相互呼应的万春亭与千秋亭，是御花园区最美的一对亭子。
先参观过恭王府的花园，再放大来看故宫的御花园.....稍显失色。但御花园里的两座亭子里的亭顶，值得在亭里抬头观赏到颈部酸~因为亭子内部网上看的顶部精致得令人目不暇给。还有御花园地面上的彩石拼贴虽然照片拍起来不怎么样，但是可以实际用眼睛好好观赏!
故宫游到最末就是御花园，古朴的老式园林，由于去时是2月份，天气还很冷，游客不是很多，御花园也少有绿色。有许多看起来历经岁月沧桑的古树，御花园右侧有一座假山，非常震撼，据说重阳节，历代帝王会在这里登高。总体来讲，不要在冬季去玩，虽然人少，但是御花园并不好看。
本来以为皇帝的花园,应该要很壮观,但不管什么时候,人多到你会震摄,有点还会进到内地去捉花合照,想像每人都碰一下,那牡丹花怎会美,里面说真的不够精致,完全不会w慕原来皇帝散心的后花园长这样,跟大陆什么都大,比起来真的差好多.
有两点：乱扔垃圾的人太多；但凡是个水池里面都扔满了硬币，纸币，，，还有垃圾。不知道什么时候一部分人有这个习惯到处扔硬币，你们知不知道除了暴露自己的粗俗和无知以及破坏了环境之外你们得不到什么”保佑“好不好
非常喜欢那亭子跟树木，风格跟故宫前朝完全不一样，感觉是可以生活的地方，也喜欢御书房跟各式石头。御花园给人蛮舒服的感觉。
这个御花园在故宫后部，设置真是别出心裁，里面的树是经过人工优育培选的，可能由于岁月的缘故，显得有点年岁感，不生动，反而有点死气沉沉的感觉，在配上斑驳的亭子，显得落寞。
植物的世界，太多植物了。香山脚下的植物大世界，环境真不错。可以闲庭信步，可以看花花草草。氧气含量非常高，养生好去处。也是一个科普的好地方。
我们是听了别人推荐才来的这里 应该说 这个决定是对的 来这里是有很大惊喜的 里面很漂亮 性价比挺高 里面有个温室 各式各样的花朵植物 非常值得一看
北京植物园比较适合春天去，那时候有各种各样的花，美不胜收，门票非常超值，才10块钱，而且还可用学生票，不过里面的温室景观相对较贵，而且面积较小，不建议周末去，那时候车巨堵
说此植物园朴实，是相对于北京植物园来说的。此两处植物园毗临，风格却大不同，这个呢，没山没水没寺庙，一块平地。它就是以＂植物＂胜!里面都是中科院作研究的植物，标示也清楚，要是学习植物，还是这里适合呢!风格质朴，我喜欢。
几年前去的，还可以从后山翻进去，不用买票的，不知道现在是否还可以。赶上各个花期也很不错，适合拍照。里面有个温室，有各地各类型的花草树木，挺好的。
很后悔没有今年秋天再去一趟。春天去了一趟，那是一个繁花似锦啊！木本植物和草本植物都开出绚烂的花朵，有些是一团团的，有些是一簇簇的，很漂亮，很适合照相。周末人有点多，尽量别周末去，因为香山那一片周末堵车严重。交通不是很方便，但从五道口，圆明园，西苑那些地方都有巴士可抵达，就是路途遥远，但春日就连去的路上路边都开满了桃花，很是好看！不比平谷的差，可以一去！
一进植物园就能看到满园的花，尤其是春季。冬季的时侯，就要以各种温室为主了。有非洲馆，沙漠和仙人掌也有热带馆，满是树藤，犹如到了热带雨林。还有各式各样的奇特植物。很舒服的享受。
植物园和香山离得很近,时间够的话一般两个地方就一起玩了.植物园里面积很大,植物品种繁多,让人感觉心情舒畅,心旷神怡...
植物园在海淀区，离香山公园很近，周围还有中科院植物所或是农科院的一些研究机构。植物园是在山脚的一片缓坡和开阔地带，地势很好，有山有河还有湖泊，而且园林设计得很巧妙，植物品种也很丰富，面积也不小，是个踏青郊游的好去处。 植物园里有个温室、曹雪芹故居和卧佛寺，都是单独收费的，有兴趣可以去看看。
春天人很多，尤其桃花盛开的时候。空气好，花木多，植物物种比较丰富，最好挑人少时候来，安静而休闲，每天早上的公交车里很多老人都是远道而来到植物园里的樱桃沟接水的，说这里的水质超级好。
去过故宫有那么四五趟了，就是觉得那个九龙壁是最好看的，里面包含着一种威严一种雍容，每次看九龙壁总为制作者精艺的制作所折服，要是去故宫一定要看看九龙壁~~
曾经在这里留念。墙壁上的龙姿态各异，栩栩如生，体现在作者的丰富的想象力和艺术创造力。跟朋友在这里一起留念，为了记忆在北京故宫中的到此一游，不枉此行。有机会还是要再到这里游玩一番啊！
沿着中轴线一路走下去，感受建筑、皇权、历史给我们心灵带来的震撼和洗礼。九龙壁是故宫标志性景点之一，在整个游览过程中，它不是终点，而是多个带给你感受的景点之一。
首先它是珍贵的文物。雕刻的很真实美丽，整体壮观宏大，很有辉煌的气魄。其次它色彩鲜艳，比起一般的一色石头雕刻，更加色彩斑斓栩栩如生，堪称我国古代城市雕塑的典范。
面对制作精美、工艺精湛的画面，真的令人惊叹不已，不愧为古代城市雕塑的典范杰作！九龙形态各异，极富立体感，如蛟龙腾空，活灵活现。另外用了当时最先进的琉璃工艺，更是显得整幅作品熠熠生辉，真是不虚此行！
北京故宫的九龙壁 相信没有谁不知道了吧 这面承载这5000年中国人精神文化的历史古迹 虽然已经墙壁斑驳 却依然有这威武的气势
故宫九龙壁，中华民族的象征。我早就很想到故宫玩玩，07年夏季去了故宫去玩，当然少不了故宫的九龙壁了。九龙壁是中华民族的象征，炎黄子孙的骄傲。一到九龙壁，就被这气场征服了，大气，逼真，保护得很好，如身临其境。
外国友人到中国必到故宫,到故宫必看的九龙壁,它代表了我们是龙的传人,是龙的子孙,它是中国的象征,代表中国的辉煌.
去故宫参观，一定得去参观九龙壁。九龙壁位于紫禁城宁寿宫区皇极门外，上面的九条龙，张牙舞爪的，特别的红灵活现，这不禁让我们感叹古代艺术家的技艺高超。九龙壁也是故宫里面特别珍贵的文物古迹，去那里参观的人也特别的多。
去了故宫一趟，感觉好累啊，不过在累的同时感受到了几百年前的人们生活的环境，虽然人们已逝去，可是那里的东西还是保护的完好无损！非常敬佩故宫的工作人员！向你们致敬！
11月去的，到处是黄叶，很美～可是人也很多，到处是摆拍臭美的男男女女，要找到清净的地方不容易。也可以骑车，总之秋天非常舒服。
这里太适合带孩子来玩了，可以带帐篷，地毯来野餐，带网子来捞鱼，带风筝来放飞，骑骑自行车，跑跑步，即使什么也不做，欣赏风景也是很美的。
环境很好的公园，去的南园，很大没转完，叶子已经红了，银杏树都金灿灿的。门票免费，停车一小时六块。周末人有点多。适合疯孩子疯跑的地。
很少人工成分的公园，也是北京北面就近市区的森林公园，很大，被五环划为南园和北园，中间有天桥可以通过，北园每年都有大规模的野花或向日葵展，值得一看。去看前上官网看看就知道重点看什么了。
公园交通比较方便，面积很大，整个园区有非常多的绿植，使得空气感觉很清新。园内还有一些健身跑道，户外锻炼和观赏相结合。
以前总喜欢去南园，去了北园几次，觉得不错，虽然不如南园大，但适合扎营野餐，植被也很繁茂，更重要的是，停车方便，下车直接进园开玩，不像南园的几个门，停车场到主景区要走很久。
森林公园风景优美，空气很好。而且还设定了3公里圈，5公里圈，和10公里健走圈。炎炎夏日,在树荫下搭上帐篷，美美的睡上一觉，何等地快活
在附近住着。晚上或者周末都会去逛逛。清明的时候几个人还租了条船在里面划了一圈，300租金吧，然后一个小时是50还是60。不过下雨了，在雨中划船赏森林公园也算是第一次。
绝对是北京最好的公园之一，占地面积极大，空气清新，有山有水，还有塑胶跑道，是长跑爱好选手的不二之地，天气不好的时候进去转转，呼吸都通畅了许多，一直是免费开放的。园内有游览车，价格适中。由于南园北园的距离很远，建议想走比较远的人还是坐车比较方便。现在去应该还能赶上向日葵花绽放的最后时刻。里面有各种树木和花草，天气好的时候照照相是很惬意的事情，周末很多人都自带帐篷在草地上休闲纳凉。
周末来到奥林匹克森林公园，正直向日葵盛开的季节，而且一到下午饭后，来跑步的人很多。环境特别的好，是城市里难得的好环境。
就是一个小花园，走一圈可能不用十分钟吧，附近有贩卖部，游客都会买吃的喝的坐在花园里休息，花园构造也看不出匠心独运之处，不用期待太高
御花园就在坤宁宫的后面，占地面积有一万多平方米。这里有山有水真的非常漂亮，各种楼亭很多，而且各有特色。真的很感慨古代人的聪明和智慧。各种建筑别致的建筑，各式的假山，树木。真的眼睛都不够用，看不过来，处处是景。因为太大，所以没有全部看完，意犹未尽。
每当听到御花园的时候，总会想到电视剧里面皇帝和妃子们嬉戏游走的地方，环境肯定是极好的。故宫的御花园景色还不错，假山，草木都不缺，唯一缺的就感觉没想象中的大气。
皇帝的后宫自然是少不了美景的，那些娘娘们无聊的时候肯定也是在这里赏玩嬉戏。在这里玩的很开心，人很多，花很香，让人神清气爽。
相比故宫的大气恢弘，御花园部分显得要小上不少，就像是大户人家的私家园林一样，假山庭院古树，总体也就那样吧，没什么特殊的。
故宫的御花园，是这次故宫参观的最后一个景点。我们从南门进入，最后从北门离开。御花园是以前皇帝和妃嫔们游玩赏乐的地方。虽然面积不大，但是各种新奇的花草树木和山石却很多。虽然身处京城，但是隐约可以见到一点江南花园的风格。
炎热的夏天 喧闹的人群 不得不承认 这里已经不是小时候印象当中那个神秘的地方 在次来到这有些失望 总觉的要是在雨后 雪后 或者清晨 傍晚 会有不同的体会吧
故宫御花园在故宫在坤宁宫后方，好多奇形怪状的石头，假山，还有古柏藤萝，据说都很有历史了，园内青翠的松、柏、竹间点缀着山石，形成四季长青的园林景观。真的会让你感叹古人真有智慧！
御花园位于故宫博物院后部，是皇帝后妃休息游玩的地方，主要有堆秀山和一些亭台楼阁，太密集了，景色比不上颐和园和圆明园，因为缺少水景，所以就少了一份灵动。
御花园名声很大，其实面积挺小的，觉得有些局促，不过假山小亭子啥的做的很精致，移步换景的传统手法做的很好，最大限度的利用了狭小的空间。御花园的池子里有很多人扔下的许愿币，居然有人用绳子吊着磁铁去捞，真是无语。
到北京，不能不看植物园，特别是金秋时刻植物园赏菊 美不胜收啊 非常值得一去！希望国庆节到北京游玩的朋友们都去北京植物园参观游览啊~
北京近郊，毗邻香山。是著名滴植物科普教育基地，共有植物6000余种！茶余饭后，工作闲暇，可以抽空去散步，游览！公园不大，温室暖房值得一看！
北京植物园是北京市最大的氧吧，里面有山有水有河流，植物种类比较多，不过基本上都不认识，里面有一个温室，票价稍高，个人建议不要去了。适合家庭游玩，也可以约几个朋友打打牌啥的。交通方便，不过坐车人多，开车车多……
凉爽的天气在北京的植物园里观赏着几近凋零的花草，在诺大的植物园中无论是成群抑或是一个人走着，也别有一番感受
这是我经常去的地方，每年从年初到年末，可以看的很多很多，从梅花，桃花，牡丹，芍药，月季到荷花，紫薇．．．．数不胜数，冬天看过雪，中秋赏过月．．．．真是一个玩不够，逛不完的地方．
在喧嚣的城市里这里是自然宁静的世外桃源，在北京的日子里最喜欢去的地方就是植物园了，这里还有很多的花展，休闲好去处。
北京植物园是一个环境优雅景色宜人的公园。这个公园离城里很近，坐车非常方便。里面有山有水、植物很多，而且里面的游人也不多，很适合在园中悠闲地散步，我爱你植物园！
植物园是从小就老去的地方，最近的一次是上上周末，池里的荷花开得正美，美得都有些不真实了，无论是羞涩含苞还是花开正艳，轻轻的风吹来，仙子便摇曳起美丽的身姿。 快去吧，晚夏初秋的植物园别有一番风味。
有条件的话可以办张公园年票，在非周末的时候去，人少，清静，适合一个人或者全家出游、散步，以前见过有人在里面搭帐篷野餐的，都是不错的休闲方式。夏天去蚊虫比较多，到了之后可以吃片维生素B2，或者自带驱蚊水。
北京植物园是去年去看香山红叶坐北京一日游去的，上午游植物园下午游香山，各种各样千姿百态的花草树木，让人赏心悦目，尤其是温室里的热带植物奇花异草，真是让人看了忘记了时间，
位于北京的最高学府“北京大学”。去的时候刚好赶上北京大学的百廿校庆，校园内遍布校庆的氛围。大学内有知名的未名湖，环境很好，也有很多圆明园的古建筑和遗迹分布在大学内部，感受人文气息的同时还可以感受到历史文化的沉淀。
北京大学已经有一百多年历史，校园风景优美，目前进入北京大学有管制。夏天可在未名湖畔读书与散步，冬天可在湖上溜冰。
北大的校园很美，有很多著名的建筑和景点。如未名湖和博雅塔，湖心岛，红四楼，北大西门，北大校史馆。往教学区有可以看到图书馆，百年大讲堂，体育馆，运动场，静园，燕南园等等。这里也记录了自己大学的回忆。
北京大学很值得一去，未名湖更是美景。 走在人才济济的校园里，心情好不一般。 羡慕这些年轻的学子，将来都会是各个领域的精英吧。
大理石雕刻的九条龙栩栩如生，十分生动逼真，形态各异，去故宫的时候留意一下，因为很容易一不小心就错过了，注意注意！
第一次看到传说中的九龙壁，它磅礴的气势让我无比震撼，除了感叹古人的智慧，它的大气也禁不住让人赞叹古人精益求精的雕刻技术，赞叹中国人的伟大!
九条龙栩栩如生 每一条龙的形体 神态 各不相同 现代的工匠达不到的高度 先人师傅平和专一的态度 崇敬的心理 巧手出精品
小的时候去过一次，那时的九龙壁还是免费的，今年故地从游又去看了看，发现收费了，今年的九龙壁颜色比以前鲜艳了，我还许了愿望，希望能实现！！
北京故宫内的皇极殿前，有一处几乎每个来故宫参观的游人必到的地方――九龙壁，那是一座最精美的雕壁，堪称我国古代城市雕塑的典范。
记得是要另花门票才能看到九龙壁，我是从自动讲解机里听来的，仔细看看九龙壁，会发现白龙的底部，有一块与别的地方不同，想当年，皇帝下令修建时候，有一个工人不小心弄破了一块琉璃，当时的琉璃，是成批烧制的，每一批的颜色都有差异，如果损坏了一块，那就意味着要更换一整批的琉璃，代价相当高昂，那是要杀头的罪过，工人十分害怕，于是他在木头上刷上油漆，补在破碎的地方，当时人们并没有发现。 经过了几百年的风雨冲刷，木块上的油漆剥落下来，于是人们就看到了这一处与别的地方的不同了。
在九龙壁照相，证明你来过故宫了，这是个不错的证明。九龙壁，三种颜色的龙各有讲头，希望老人和商人还有政界人员来照相。
如果不是通票，珍宝殿景点要加钱才能进去的，一进去就是九龙壁，九条不同颜色和形态的龙，雕刻地很生动，看起来十分威武，走过路过一定要多拍几张。
去北京玩已经有几年了，可要说气势觉得玩过的地方没有能比的上北京的，就说故宫里的九龙壁吧，那些活灵活现的龙，仿佛真龙一样腾云驾雾，还有可以回音的效果也展现了我们老祖宗超人的智慧，真是值得一去的地方
在珍宝馆内，第一次去专门去看了，第二次因为时间晚了就没看到，九龙壁很壮观，很漂亮，去故宫一定要去看看，九条龙形态各异，精彩纷呈。
此地大气磅礴，气势恢宏，能让人感受历史的厚重和悠远。站在此地，感觉历史的信息铺面而来，能感受历史的悠长和时光的匆匆。
我是2009年8月去的故宫，那么大的太阳在外面排队买门票连个遮阳伞也没有。而且在里面买的地图10元一份，实在是太贵了，当然饮料也好贵。这还不是什么大问题，想想多出名的旅游胜地竟然那么多垃圾，吃完随手丢的"老冰棍"的包装都快叠成两层了。
我们祖先遗留下来的东西，非常值得一看。就是人比较多，但是可以在秋高气爽的深秋去看，那样的感觉最爽，所以建议大家避开人多的时节。
很有历史风味！古色古香。站在午门前 仿佛历史的画面重新出现在眼前 让人忘却烦恼 静心感受中国五千年的悠久历史 让人过目不忘・・・・
自己去的故宫，和小时候的印象很不一样了！有点旧了！小时候能看到好多宝贝呀！象牙凉席呀等等！现在都是隔着玻璃呀！不太喜欢了！不过没去过的朋友还是建议去看看呀！
不好玩 什么都不开啊 门口还有一大堆票贩子 排队买票耽误时间 附近还没有什么好吃的 安检人员太凶了 实在是不值得去
听导游讲午门的建筑所蕴含的意义时，觉得古代建筑师太伟大了，整个午门给人雄壮宏伟的感觉，让人不禁肃然起敬，有机会还想再去
国立故宫博物院好的宝贝都搬去台北了，北京的故宫只剩一具空壳而已，维护的情况也不是很好，终于知道皇帝太后们为什么不喜欢呆在故宫爱去颐和园了
已进入天安门，看到望君出和望君归那神圣而庄严的狮子，让自己悠然产生一种敬意。尤其看到那九重门，个个气势滂湃，给人一种可敬的感觉
古都故宫 世界文化的遗产 园林气派 古树非常多 一定要仔细的看每一个地方以及每一件宝物才能感觉到她的魅力 印象非常好
以前 没有去的时候只能在电视上看，这次总算实现了自己从小的愿望，也能来御花园，没有像想中的那么洪伟，但风景也确实不错，有来了还想再来看看的感觉，总体来说还是不错的啦!
游故宫，里面的建筑都差不多，地方大，走得很累。如果依照建议的游览线路走，到故宫御花园都应该差不多把故宫看完了。看过很多横雄伟的建筑，看过很多文物，到了这个花园，心里感觉就放松了。很大的花园，休息的好地方，里面的植物也很特别，在里面慢慢走走才离开。
从午门进去一直走到头就是御花园了，是清朝时候皇帝来这里散心的花园，也经常在电视剧里出现，这里有各种珍稀植物，各种古树和亭台，走在这曾经皇帝吟诗作乐的地方，真是别是一番风趣啊…
古代皇族的花园也就如此啊。所以我们生活在现代真的很幸福呢！御花园比想象中的小很多。亭台楼阁小桥流水很是俏丽。漂亮
御花园自然是绿化得很好，虽然其实面积还蛮大，但是不禁还是会让人想到宫墙内的人即使山珍海错，也只能在这一点地方里面游玩，虽然御花园尊贵，但是却难以自由，走古人的足迹还是蛮替他们悲戚的。
很不错，就是当时太冷了。不过很多历史文化，让我又了解了很多历史，御花园应该是在春天的时候去会更美丽.下次有时间的话，再去一次，欣赏一下故宫御花园春天的美景.
如果故宫里头只有那些大殿，虽气魄但该多无聊啊，御花园绝对是其中的亮色。虽然这个花园还不算大，但是还是蛮精致的。
看过苏州园林，与御花园相比简直单薄得一塌糊涂。我是相当震撼了。古木，假山，亭台，全是大气的风格。而且包含历史的厚重感。实在是赞叹
去的那天故宫闭馆，有点失忘，那是周一，周二开了又去的，没电视上看着那么豪华，御花园感觉好小啊，呵呵，可能在古代这已经很大了，这是中国皇帝的居所，这样的遗址也是一种文明的遗传吧。
虽然也是小桥流水，虽然也是亭台楼阁，虽然也栽种了很多花草，但我觉得比起日本的庭园艺术，中国在保留传统这一点上做得并不好，相信真正的皇宫御花园肯定在花木种植、修建、布局上不会是今天的样子，保留下了建筑，却保留不了艺术，真是可惜。
是周末聚会野餐的好地方，地方大，空气好，唯一的缺点就是人多，特别是到了各种赏花季的时候，简直就是人山人海啊，不过瑕不掩瑜
春游的好地方。 每到3、4月份的周末，去往植物园的方向就变得拥挤。但是这里确实是北京人春游的热门地之一。位于北京西郊，里面很大，主要还是各种树木居多，也有一些特种植物的温室。比较适合三五好友带着食物来野餐。
早些年周末经常带孩子老人去那里，但近几年周末、节假日那里的拥堵让人心生畏惧。好不容易停好车后，进到园子里，只看到川流不息的人头。花、树已无心观赏。
其实关于最好，我想应该没有争论，因为不只是植物的规模，其实更重要的是历史，这个曾经历经很多名人和时间的植物园，尤其是到不同花种开放的时节，美的就像幅童话，而平时也总是绿树成荫。
去过两次,都赶上夏季. 植物园很大很大,一天要全部看遍似乎不大可能. 或许只能走马观花. 好几千种植物. 现在印象最深的就是月季园,姹紫嫣红的.还有一小小的喷泉.最应该来的时候应该是春天.试想鲜花盛开,小草吐脆,树叶嫩绿.一定很漂亮. 植物园里还有很多革命遗址可以参观一下.
一年四季总会有很多各色应时的花卉植物展览，温室展览馆里更有许多珍稀特色植物供参观。 园里想转遍还是比较考验体力的，不过有观光车可以供游客代步，记得价格应该是10块，适合老年人和小朋友们先坐着兜一圈，找到自己最感兴趣的地方了可以直奔目的地。 园里有许多空旷地带，可以带着帐篷去草地上休憩，是个不错的选择。
每年春天至初夏都会来几次，先看迎春和桃花，然后是色彩缤纷的郁金香，继而是牡丹、芍药、月季，置身于花海之中，心情愉悦。公园也越来越整洁，还有各色花摆的造型物，以及一些新鲜的花的品种，名字还真叫不上来呢。
每年的5月我都会带女儿去一次植物园，带她去踏踏青，游游园，最主要的是去看郁金香，五颜六色的郁金香，非常漂亮！每每女儿都玩的不亦乐乎！女儿开心，我当然更开心。
周末去的，人那叫一个多。基本上门外没什么停车的地方，坐公交车的话建议下午早点从园子里出来，不然等车和坐车的人都会很多。
北京植物园是个大家值得一去的地方，不仅风景美，而且还有个卧佛寺，传说那里的佛很灵，等我找工作的时候我一定会去祈福！
壁画完美刻画细腻我一看就被吸引了，孩子更是喜欢，那里的环境优美最适合大人带孩子去玩耍，教育孩子中华文明历史久远。
是整个故宫最令我喜欢和记忆深刻的景点之一，气势磅礴，具有帝王时代的象征，当然也是很多外国人合影留念之地最多的地方啦
那是我第一次件九龙壁，第一次那么近距离的观察它，是那么是有神韵・・・栩栩如生・・・感觉就要飞出来一样・・是一个值得去的地方
去看九龙壁之前也想过，还是真的看到了感觉真实。听着导游讲解关于白龙的那个的故事。可这经过岁月洗礼，略显沧桑，但依旧精美的九龙壁不得不赞叹。那时技巧之人是何等的心灵手巧。彩色的琉璃，生动的形象，吉祥的寓意...我想即使在过去50年，一百年甚至更久，这道风景依旧充满魅力
雕刻精美，体现了古代高超的建筑和雕刻艺术，让人流连忘返，皇家气派十足，是不可多得的艺术珍品。体验了一把皇家建筑的精美
见过很多建筑物，像九龙壁这样的雕刻太少了，每条龙都那么传神，好像要腾飞起来，就像我们的民族一样，也要腾起来，用壮观来形容，一点也不为过。
北京的故宫是中国五千年历史的积累与沉淀，充分体现了中国文明的博大精深，向世界人民展示了中国人民的智慧与勤劳。
我记得在小学去北京旅游，去故宫的话，里面景点真好多，各个都很有特色，但是我就对九龙壁敢兴趣。因为本人是姓龙的，呵呵！~~有点自恋！九龙壁分别描画的是九条不同颜色的龙，在满清时代是代表满清贵族八旗部族，还有一条当然是指天龙之子啦~去看到九龙壁，就会觉得简直是皇宫的一个标志性的景点。每条龙的动作神态都完全不同，如果摄影技术不是很好的人，很难给一个人照相用九龙壁做背景，又完全可以把九龙都拍下来的。因为九龙壁真的很长。如果不信，可以前往去看看。
九龙壁上的九条龙以中间的黄龙为中心，形态不一，各有特色，显示了皇家的威严，大家有的选择在那儿拍照留念，却真应该仔细领会古代建筑的惟妙惟肖！
站在九龙壁前感觉自己好渺小。石壁上的龙诩诩如生雕工非常的细腻好像随时都会飞出来似的，感叹古代的工匠手艺如此精细而现代的人几乎把这些古传的手艺都给抛弃了感到十分的心疼和惋惜！
奥林匹克森林公园周末可以带着家人，带上帐篷。放下繁重的心情，尽情享受自然，呼吸新鲜空气。还有健身跑道，体会大汗淋漓的感觉。赏花也是一个不错的选择
这里很适合散步，我一般是开着Nike+系统，定制散步一小时就回家，里面有凳子以及数不清的密林，空气都比水泥森林好多了。但是最近混进来一些卖手电筒、奥运纪念品等的小商贩，有点让人讨厌。
离家较近的一座公园，周末经常来这里扎帐篷，最近单位也组织来这里健走和长跑，很大，景观很好，很新，即使容纳再多的人，你也能找到让自己清净的地方。
十公里的塑胶跑到 每天都可以看到有很多人在跑步。夏天有向日葵。但是公园太大 指示不够名星。进去很容易迷路。关门太早
虽然离家挺远，但始终坚持每周两次跑步。一圈南园五公里塑胶跑道，是很舒服和专业的距离。就是周末人太多，建议平时去！
免费的公园，周围停车收费很高，但可以考虑停到一站地外的天虹百货地下，原来是任意消费，免费停车一天，据说五一以后改成限时了，估计也可以吧。公园里有专门的跑步道，很不错
奥体森林公园，位置很好交通也方便，地铁8号线路有一站可以直接到达。公园环境很不错，空气很好，不用出城为市区人提供了一个放松休闲的好去处。里面有一片号称百亩葵花园的地方，到处是向日葵，要是7月份去，壮观极了，非常漂亮。
经常去扎帐篷玩的地方，视野开阔，有湖，有湿地，有瀑布，占地很广，最好的方式是租车在里面骑，不爽的地方时公园太新，没有参天大树，没有林荫道，夏天去好晒。
2013-04-13周六下午去的，当天原本打算去香山，但是听电台广播香泉路依然车多行驶缓慢，果断的去了森林公园，临时停车场5元/时，觉得有点贵。天气24°，有风，很多人放风筝，杨柳微风，望眼过去一片嫩绿，这次来的是南园，有租自行车和电车的但是人很多，双人自行车40元/0.5时，电瓶车100元/时，游园电瓶车多人的那种20元/人全南园的，在入口处新添了旋转木马等小孩子的娱乐设施，草地的喷水也进行时，很多人在草地上搭帐篷，有点.....园区的荷花塘还没有绿起来，只有迎春花早早的开成一片，防晒还是必要的。
北京城市的绿肺。八号线直接到门口。即使在全市都雾霾的情况下，这里的空气依旧还是不错。适合散步，跑步或者骑自行车。或者带着全家到这里野餐呼吸新鲜空气，都是很好的选择
故宫御花园并没有特殊之处，只有特别高的假山，没什么水，面积也不大，想来皇上主要赏花处还是在圆明园等专门的园林。御花园再往北就是神武门就走出故宫了
和朋友约好了，去故宫看看。那天还正赶上有风，基本上就是边走边看。去逛故宫的人还挺多，感觉故宫还挺大的，走到一半就感觉很累。不过还是要感慨祖先的智慧，故宫真的很雄伟，真是值得一看哦！
其实这御花园少了水的灵动，放在几百年前确实建的不错，好多参天的古树还有各种精美的雕刻好有历史的感觉，可以想象当年皇上淫乐嬉戏的场景。
御花园比想象中小得多，更不要说书中所说宋徽宗那样的后山；不过御花圈倒是充满人间气息，而不像三大殿那样巍峨雄壮，毕竟是婉约了许多，故宫对御花园和后宫院落的宣传与讲解缺少了一些。
御花园大致处于故宫最北部的区域，因为故宫只能从南边午门进，所以这将是你故宫游览的最后一个环节。鉴于故宫整个旅游时间至少是2小时，并且中间几乎没有休息的地方，此时大家身体上一般都比较疲惫并且心理上也处于审美疲劳期。御花园本身没法跟专门的园林相提并论，所以大致看看就得了。
御花园中的花印象不深，但里面的树和怪石还是挺多的，看得出整个布局是经过精心考虑的，从每个角度看景色都不一样。不过规模较小，半个小时足够逛了。
世界上保存最完整的古建筑群之一！中国的象征，来北京必须要去的地方！门票40，学生半价。有电子讲解器好像是20，如果经济条件好还是建议找个导游，带你到处走走，听听各种历史故事和风流野史！雪中的故宫更是让人着迷！
故宫的北端，再出去就出了故宫门票范围，马路对面就是景山公园了。御花园最有名的是连理枝，据说拍了照片能永结连理不分离，拍照片的人很多
小时候总把御花园想像成美的令人心醉的处所，第一眼看到却并不觉惊艳。其实正如御膳房的菜品口味中正平和，精纯淳正，御花园也是和敬凝谧，十分耐看。
中式花园跟西式花园差别甚大，虽然占地面积不大，但是亭台假山树木交错，移步换景，格外美丽。冬日树木虽枯，但假山上的积雪却赋予整个花园不同的景致。假山特别美丽
北京的故宫午门是故宫建筑群中最为高大雄伟的建筑，位于天安门与太和殿之间，是故宫正殿的入口，气势雄伟，给人强烈的视觉冲击。
来到这，放佛回到了百年前，中华民族是最有智慧的民族，连建筑也这样的体现出一个国家的威武。不管它经历过什么，都向子孙后代诠释这一个时代的辉煌和灿烂。
我们通常在古装电视上会听到这样一句：拉出午门斩首。这就是传说中的午门，在天安门城楼和故宫之间的广场上！看上去并没有什么特别的感觉！只是照了几张照片作为留影！
故宫，一直是我想去的地方，那里是贵气最旺盛的。。 乡下妞总是要去皇城根转悠一下的，见见世面，看看中华的精髓。 总之，一句话，值得一去。
看过了太多电视剧里的场景，所以进到故宫的时候还是有些熟悉的，一间一间往里走，还是很感叹古代人的生活，各种不同身份的人住不同的地方，去北京故宫还是值得一看的
看到故宫午门的墙觉得站在城楼上有种威严压着人，很好地体现着皇宫的威严，觉得建筑的很好，很出色，还有一点就是人特多，不过这也这说明此地值得一游哦
故宫的宏伟在于他几千年的文化积淀和人文历史，每一个去过的人无不感叹它的大气，庄严。我认为去北京就要感受一下故宫。
没啥看的 都是卖东西的，把文化都扭曲了，有些东西都改变了，看着很没意思，大殿也不让进，什么都只能远观不能近看。唉，没办法
故宫的午门很雄伟。 每次导游或电视里介绍它的时候，都会强调一点“拖出午门斩首”中的午门不是这个午门。我就纳闷了，他们怎么不再说一下，那是哪个午门呢？
我到这个地方去了两次，一次是清明，一次是双休日。这个地方最大的特色是外面人流量相当的大，进了里面更是人山人海，想进到故宫里面去，排队那不是一般般困难。所以我一般都是建议节假日不要去！小提示下：人大门口半个学生证，门票对折！
实习时去的，公园面积很大，所以需提前安排好游览时间，也正因园区大，所以我已记不清具体的植物配置和驳岸设计了，但那些气派的钻天杨，漂亮的花带，婉约的栈道给我留下了深刻印象，是最富自然气息也是让我逛的最舒服的园子。
北京植物园是个消暑纳凉的好地方，里面的绿色植非常好，绿树成荫，游人也不多约上三五好友边走边聊很是惬意！,门口有505路、563、运通112，坐公交很方便。
北京的春天到来的时候，植物园就值得一去了 从最早的桃花、玉兰、迎春，到碧桃、牡丹、郁金香，到秋天的菊花，全都值得一看。 尤其是郁金香，应该是北京市区最大的成片郁金香了，比中山公园要多
季节性，过了桃花节基本除了温室就没花了。绿化不错，景致适合拍照。门票很便宜，桃花节10块，平时5块一人，卧佛寺和温室还要单交钱。
去了好几次，是为了去卧佛寺啊，不过4月份去的那次，正好春天，很漂亮，人也很多，大家都去踏春了，园里活动也很多，还有野餐的……
植物园来了好几次了。最近4月班级出游又转了一圈。 一直很喜欢植物，加上植物园门票也不贵，所以过去的印象不错。 不过今年似乎因为北京很久没下雨，缺水，草地长得很差，有不少地方风一吹就起沙，实在是很不爽。 树木长得到还行
北京植物园太漂亮了，桃花节的时候去，不但看到了向往已久的牡丹，还看到了成片成片的郁金香。更有幸的是遇到了一只可爱的松鼠。
每年不同季节，植物园都有不同植物欣赏。。真的很美 有时间可以看看，还有就是植物园边上的香山，秋天的香山红叶也是名誉天下的。。
可以看到很多花花草草，适合大家一起去郊游，最好还有野餐........夏天的樱桃沟相当凉爽，是个不错的避暑之地。在这里可以呼吸道新鲜空气哦~~
热带植物的琳琅满目的确使人目不暇接，如果说流连忘返于其中是那样怡然自得，我想异域风情的植物种类与生命品格会带你走进绿色的悸动，体会生命的倾诉。 如果你还没有去过那里，我想说的是它会是一个很好的选择，4月中旬还会有郁金香花展，美不胜收，期待你的畅游
感觉找到了自己的归属，自己是龙的传人，每条龙都很逼真，看着很有霸气，不愧是吸收了几百年帝王之气的真龙，天子真龙，相得益彰
琉璃瓦烧制而成，历时百年依旧气派奢华，天子气势以九龙衬托，百年古都呈现天朝遗风，九龙古壁衬托着历史的遗迹，九龙壁北京精华所在
小时候的九龙壁给我的印象是一幅有回音的墙壁，到了长大后和朋友故地重游，发现那里除了回音还有童年的回忆也是幸福的回忆。
和姐姐一起去故宫的时候，很多景观都在维护，没机会一览风采。但九龙壁还是印象很深的。深深地为中华民族的精巧构思与磅礴大气所折服。
九条龙蜿蜒在墙壁上，真的是绝世之作，形态各异，很美，有时间带上朋友歌家人一起去看看呀，好像各个龙要飞起来似的，活灵活现的，真是值得一看
威严庄重，相当霸气，让人肃然起敬，遗憾的是有修补过得痕迹，缺乏了历史的沧桑感，现代的油漆也掩饰不住古时王者的皇气。
九龙壁是去故宫最想看的一处，从小只在电视里面看过，这次亲身经历，确实有不一样的感觉，太兴奋了，大家都去体验一下撒
很大气，皇家的大气，北方的大气，九龙壁很显眼，只是故宫有一些地方并未开放，很可惜，看不到全景，皇帝的房间只能在外面看
故宫的九龙壁不知去看过多少次了，每次去看都很震撼。九龙壁的设计独特，美妙，每条龙都各有特色，姿势颜色各不同。活灵活现，看了非常有灵感！！！用语言有点穷尽了。没有去看过的，建议好好去看看吧！！！
蜿蜒曲折，光彩夺目，没有华而不实的修饰，只有厚重大气的颜色，九条巨龙象征着中华文明的精神与气势，激励着华夏儿女继续前进！
故宫珍宝馆已经去过二次，每次浏览完后总是意犹未尽的感觉，每一件珍品都像是千百年岁月沉淀的精华，让人爱不释手流连忘返。
2009年底去了故宫，刚开始有点小激动，看到午门很庄严，但是后来感觉越来越一般，一是真的很大，绕了一大圈，很是累啊，二是看不出以前的华丽。有点遗憾~难以想象以前的奢华和尊贵。
里面的东西真的很精美，真的中华文化博大精深，让我大开眼界！一些列的文物让我们眼花缭乱，看见了清朝时期的绝美和巧夺天工。
馆里好大，中国的奇珍异宝看的眼花缭乱，大开眼界，你也可以了解帝王的建筑和生活起居，最好用三天来玩故宫。 北京，好地方，你一定要去啊！
当我走进馆里面，被一件件精美的东东吸引.不禁感叹起老祖宗们那些巧为天宫工艺，也感叹起老祖宗们的奢华。它真的是个不容错过的地方
如果你喜欢看皇太极秘史、康熙王朝这类电视剧，如果你对明清史感兴趣，那就去故宫亲临其中感受下，值得一去。最好清导游，毕竟三分看七分讲，让导游讲讲野史也有意思呵。
孔雀羽毛做的礼服，实在是漂亮。(⊙o⊙)哦，象牙超大的，真是皇家气派。去了两次，还是没看够啊。有空再去哦。金碧辉煌的宫殿。佩服古人的能力。
在故宫逛了整整一天，就觉得有讲解器真好~而且好神奇的啊~~~~机械白痴的文科生表示灰常惊喜~ 不是很懂古董，但是很喜欢这样的氛围，感觉整个人都文艺起来了，哈哈哈
北京故宫里的皇室奇珍异宝个个价值连城,金胎画珐琅执壶,金镶嵌杯盘，明万历孝端皇后凤冠，明 铜鎏金绿度母像....这些瑰丽的珍宝，充满传奇神秘的色彩，好漂亮啊！让我大开眼界
故宫珍宝馆：五光十色大开眼界，眼花缭乱，琳琅满目，精雕细刻巧夺天工，美轮美奂，叹为观止，无价之宝，争奇斗妍，无与伦比，太神奇了
应该是北京市内最大的公园了，我最喜欢的是它内部有塑胶跑道，南园是五公里，南园加北园是十公里。塑胶跑道可以保护我们的关节。唯一不好的是周末人太多了，因为有鸟巢这边的游客，所以跑起来很碍事。每年北园夏天还有向日葵花海。
虽说离得很近，不过也是公司组织大家一起出去走走才去的 可以走个5公里一大圈 景色不错，偶尔能碰到拍婚纱照的。 适合家人休闲，聚会。 还有朋友会去那拍照 只是现在北京空气越来越差，不确定是不是还适合去锻炼
昨晚刚下场大雪，中午步行过去雪还没化，雪后空气很棒，垂柳迎春也开始吐芽，散步健身的人也很多，可以很清楚的看见仰山，不过除了看看风景，没啥别的可玩的
半年来坚持有空就来奥森跑步，确实是一个适合全民健身的好埸所，冬天的人明显少很多，平时还有很多来京旅游的人。优点是适合于多层次健走和跑i的人，有3，5，10公里的选项，但缺点就是缺少多样性的健身配套，希望以后能逐渐多!
在北五环边上，交通十分方便，你可以开车、地铁、公交，都能很方便到达，里面即有中老年人喜欢的健身设备（象棋桌、健身器械），也有青年人的篮球场 、足球场，更有小孩子最爱的观光车，春天踏青，夏天看花海！所以，它可不止是森林公园这么简单。
北四环附近，里面很大，适合春游、跑步、放风筝等户外活动。里面娱乐设施很少，就是个绿化不错的大公园，要多带水，里面买食物饮料不便，卫生间也不多。
奥林匹克森林公园是北京奥林匹克公园景区的重要组成部分之一，是北京最大的城市公园，这片广大的绿洲，堪称北京的“绿色心脏”。 奥林匹克森林公园以北五环路为界，分为南北两园，主要的景观以及公众开放区域多集中在南园，地铁八号线的“森林公园南门站”指的就是南园南门。 奥林匹克森林公园的标志性景观为“主山主湖”，即仰山和奥海。其他的主要景点以观景平台、大地植被景观等为主，如：制高点――天境，朝花台、夕拾台；人造湿地、花田野趣、大树园等。 奥林匹克森林公园现在是免费开放的，里面有些商家经营电瓶车、自行车、游船、儿童乐园等收费项目。 因为这里有专门的乐跑健走道，空气又相对较好些，所以非常适合去锻炼身体。
虽说一直久仰森林公园的大名，却一直没真正去过。今年7月份正值号称百万向日葵盛放，我们就驱车来到这里拍照。由于之前对地理位置没有概念，顺着鸟巢往北走到了五环还没找到北门在哪，后来又从五环下来左拐右拐才找到。。真心想问这公园究竟是有多大。。 欣赏向日葵的人超级多，还有很多家庭推着婴儿车来感受森林氧吧，各种长枪短炮单反镜头也真让我长见识。。甚至还有举着遮光板来拍照的。 也可能由于北园是免费的，所以停车场的车位非常紧张，印象里是2块钱一小时。
拿着帐篷，带着小鹏鹏推着小车去露营，哈哈！开车进趟京，来找朋友，正好也来这边带着小p同学感受下大自然的风景，因为是周末，人还是很多。不过那天过去正好是下完雨前几天，树下的地面还是很潮湿，忘记带厚点的垫子了，所以潮气还是很重坐在地上。林间的广播音乐很没创意，永远都是那个调调，非常喜欢那边的双人脚踏车，不过这次从北门进来，没有见。那次从鸟巢那边进去就有租的。带着小p同学没法骑。等他大了，让他带偶，嘻嘻……阳光透过树杈，斑驳的影子落在地上，小p歪歪扭扭的在里面跑着，我要牵着他的小手，他不乐意，想要自己玩，玩累了，就坐小车，幸福的小家伙。
非常棒的公园，交通很便利，搭乘地铁即可到达。公园设计了多条徒步路线，是周末健身的好去处。但是以前公园的湖里有很多鱼，扔面包可以看到鱼群抢食，现在引入了划船，并且湖面整修以后鱼都没有了，希望以后能再见到鱼群。
看完了前面的各种宫殿 说实在 什么太和殿啊什么什么的 在我看来都是一样的 因为大殿里面不让进去 在外面观看就一点兴致都没了 不过走到御花园还是眼前一亮的 皇家园林 气势还是有的 逛累了好多亭子可以休息 公园的水面都结冰了 好多人往里投硬币 里面的各种树各种建筑 都被摸的锃光瓦亮的 可能是怕建筑被破坏吧 好多地方都不让上去 失望
御花园就在故宫里面，风景别样秀丽，最重要的是这边的游人比起宫殿那边的那可是少之又少了，很适合逛累了故宫到此休息片刻，花园里有很好给游人休息用的长椅，管理方还是挺周到的
庭园之美应该是故宫的重点, 但是遇到十一长假, 御花园挤满游客. 好像热闹的菜市场, 只有看到人头和高高的树头. 唯一看到的只有地上的石子路, 用碎石子铺城人物, 山水和花卉等图案.
一句话，比电视上的御花园差的太远。满心期待以为会有很多花开，很漂亮很漂亮，可是大夏天的只有一些开完了的牡丹，就是树了，老树了，木有花。很失望，还不如恭王府的花园呢。果然啊，和|是大贪官，哈哈
御花园的美丽其实真的不比恭王府。 可是他与恭王府比起来，属于小巧玲珑型的花园。 许多古木所包围绮来的环境，让人感受到舒适， 可以好好的在花园好好观赏。
园子不大，但布置的错落有致，草木虽多，但相互搭配丝毫不乱。皇家的东西就是不一样。但是东西再好也耐不住天天欣赏，否则乾隆总跑江南干嘛。
印象中已是十多年前去看的，每周都经过故宫，每次都计划想去，但每次都被人多的吓回来。印象中的故宫好多东西都看不到，还不如在电视上看到的介绍多，故觉一般。
御花园集合了中国园林之大成，风格不像江南园林那样小巧精致，别有一番皇家气派。不过故宫游客太多了，影响欣赏美景的心情。
感觉没有长春的御花园大气，但是院中有些竹子而且修建了假山和亭子，行养心殿出来就是御花园，感觉还是比较不错的。石板路还有有些滑。
皇家园林，除了一般的亭台楼阁之外当然多了几分皇家的威严。电视剧里总是看到皇上在御花园里赏花，到了这里真能找到几分当时黄帝的感觉。当然只是幻想的。整体设计威严大气又不失江南园林的委婉动人。相信春暖花开之时会更加美丽。
初春当然是赏花了，春天来了百花开嘛，而且植物园占地面积很大，若要寻个幽静的去处也可以的。人多的地方当然也有。10月初去也是很不错的。
今年3月底去的植物园，很多植物刚刚露出了绿色，游玩的人刚刚好，不多不少。看着满眼的绿色，看着枝头的喜鹊，看着潺潺的流水，很是不错。
北京植物园坐落在香山脚下，如果您稍不留意，可能会与另一个想临近的研究植物园混淆。记得每年春天这里总会举办桃花节，吸引着全国各地的游客慕名而来。园林面积很大，环境优雅。有音乐喷泉，有偌大的广场，还有吸引眼球的大型温室。你可以选择在湖边吹清凉的湖风，也可以在广场放放风筝，随着音乐喷泉翩翩起舞。信步游走在园子的各个角落，总会让你感到惬意舒适。
北京植物园南门到樱桃沟底有多少公里？希望园内大景点有个距离标识。便于游人掌控：有些植物希望能有标注，如名称、属性、原生长地如冷杉的标识。谢谢！
空气非常清新,进入里面感觉非常平静 好像完全远离了城市的喧嚣..里面还可以拜佛祈福..工作压力大 生活不如意 可以 到里面放松自己的心情 ..里面的游客 都是很随意的游玩 ...总之 感觉非常棒 还有很多树木 还有很多品种的月季花..对了 还有个 喷泉 不过最好不要光脚上去玩 ,,容易割伤..
富丽的牡丹不仅迎来了无数游客，还找来群裙蜜蜂，这边的郁金香也不敢示弱，绽放美丽，就连园外的野花也被园中春色渲染了
北京植物园很不错，票价不贵，旺季10元，淡季5元，春夏有郁金香、牡丹、月季花展，非常漂亮，很值得一去。 我几乎每年都去那春游，和香山离有一站地，可以两个景点一起游。
4月正是桃花盛开的时节，我们一行30多人来到了植物园游览，各色的桃花真是漂亮，尤其是从未见过的红色桃花更是美极了。
下了车，就看见个植物园，里面的土地不长草，更别说花了，出了植物园往香山走，发现还有一个植物园，人山人海，都是桃花，我知道我们进错植物园，上当了
我是赶桃花节的趟去的北京植物园，游人很是多呀，是个踏春的好去处，可以玩游戏，可以欣赏风景，还可以野炊，很是HAPPY呀，在里面还看到了很多拍婚纱照的，嘿嘿，有谁结婚了，去那拍外景不错哦。。。
小时候就非常喜欢这里，也不知道为什么，呵呵，觉的哪里很漂亮，去了之后，会把每条龙都仔细的看一遍，还要摸摸他的砖，那种安静的感觉很惬意
去北京故宫还是2006年去的呢，刚大学毕业在一家私企工作，因为与北京一家公司有技术方面信息往来，所以去北京出差了2个月。那还是第一次去北京呢，第一个周末就到北京故宫去玩了。到九龙壁前面照了几张相呢，感觉古代人还是蛮有才的，哪个年代就把龙弄到墙壁上，还栩栩如生的，真是厉害啊。下次有机会再带父母去看看，体验一下中国古代的文化。
喜欢九龙壁，既有有悠久的历史，又深刻体现中国的象征！每一条龙都逼真的活灵活现，又有深刻的内涵。成为故宫的美丽的一张风景壁！
经典啊！中国五千年的文化底蕴实在深厚，自豪由生・・・有机会想再次光临，带着自己的下一代去感受下中华文明的曙光！赞一个
九条龙栩栩如生，细节之处相当完美。特地还去照了相，只可惜去动物园的时候手机被扒手扒了，现在不能上传照片了。推荐大家都去欣赏！！！
很有民族特色和艺术性，值得去看看，感觉很有气势的建筑，很有皇室的威风了，呵呵，真的很错，推荐大家都去看看，最好仔细的看看
看过九龙壁就会觉得中国人的智慧是多么伟大，绚丽的色彩让人忍不住多驻足观赏一会。在故宫这个处处都吸引人的地方，难得的能够脱颖而出。
说实话，故宫真的很大，走了整整一上午还没走完，到处都是东方古典韵味。可给我留下最深印象的不是大红的木门，或者珍宝馆里那些稀奇古怪的珍珠翡翠头饰，而是栩栩如生的九龙壁。每条龙都各具特色，不得不佩服工匠们的雕刻技术，不论是龙身的颜色，鳞片的饱满度，还是龙须的弯曲状都刻画得淋漓尽致，而最最让人感叹的是龙的眼神，所谓“画龙点睛”，九龙壁上的每条龙都绝对是最恰当的名词解释。
九龙壁是故宫比较典型的标志性景点.现在也收门票了,不过收门票的效果是:人少了,可以拍到整个九龙壁的全景,也不是坏事.
北京故宫是中华名族智慧的结晶，看着雄伟的故宫、精美的九龙壁就让人产生一种悠然而生的敬畏之感。进入故宫我就感觉很亲切，像是回到了自己的家一样~~~
感觉很好，夏天去很更有意思。冬天虽然没有什么绿色，但皇宫的对称布局和威严的建筑给人一种大气恢弘的感觉。建议上午去，下午去的话时间比较短，有许多东西根本来不及细细研究、品味，带上你的装备体验一下很惬意！
珍宝馆里收集了很多国粹。让人看了只有感慨祖先高超的技艺和对艺术的沉淀！虽然有10年没有到故宫了，但是里面的珠宝我还历历在目！国粹！
就在故宫里，环境很清幽僻静，但是光线很暗，温度很低，最好是夏天来。展品很多，正在学习收藏和喜欢摄影的人都可以过来看看，真的不虚此行。
在这里能看到什么是真正的精品。皇家的大气。精致。金壁辉煌，夺人眼目，流连忘返。看到古代人民的精湛工艺和超人智慧。值得欣赏。
旷世珍宝，曾经的辉煌，看在心里，历历再现，一段回忆，每次去都有不同的感受，也有不同的感慨，勿忘历史，让我们铭记住那些时刻！
里面很大，有非常多的稀世珍宝，会让你大开眼界，妈妈非常喜欢这个馆。虽然要另外收费，但是还是非常值得买票进去一看的。
在馆内看到不少珍宝，不愧为中国文化艺术的集中地。。。让我大饱眼福。置身在故宫内，仿佛回到清朝，哈哈！！再去北京一定会再次游览。
这里汇集的珍宝都是无价之宝。代表着我们民族最深邃的文化。罕见的全部都是真品！是整个故宫艺术品的浓缩体现。来北京一定要去故宫，来故宫必须要去珍宝馆！
东西挺让人心动的，哈哈哈... ... 感觉就是前人挺伟大的，在没有任何先进的工具的情况下，竟能制造出这么漂亮的东西，不能不叹华夏的文明啊。
依据本人亲身游历经验，向每一位将要参观故宫的朋友都推荐预留至少一个小时的时间参观珍宝馆。更希望在游历之前朋友能多看一些故宫及珍宝馆的介绍，以便能达到优质高效的参观。我是看过CCTV国宝档案，提到过珍宝馆中的大禹治水玉雕的介绍，在游历时着重看来本珍品，果然名不虚传从构图到雕工，简直巧夺天工。珍宝馆的建筑也非常值得看。总之百闻不如一见。更希望大家能有底蕴的见，方能鉴赏到深层次的美，才能得到更大的自我提升。旅游是增长见闻，深修自身的行为，望大家能有得其所。
很大，里面有电瓶车，春天花多，很漂亮，有步行道铺橡胶走起来很舒服，有大片草地可搭帐篷，春天孩子很多。没什么其他好玩的，停车场大，不会找不到车位
春天的景色还一般，花开得较多，但是北京的春天，只要去公园，到处都有花看。 可贵的是初秋季节，真真是层林尽染，森林公园里会呈现出一种油画般的绚烂色彩，很有层次，绿得柔润，黄得灿烂，红得深沉，美极了！ 还有湿地的芦苇荡，也可圈可点，有很多摄影爱好者摆了一排大炮筒，不停地拍拍拍~ 地上的落叶，踩着沙沙响，小溪流的水也哗啦啦地流着…… 总之是感官上的极度享受~
在城市里面能有这么一个超大型的森林公园是多么幸福的一件事！每天人都好多，周末和节假日更是！但是里面太棒了，除了没有一些特别现代化的游乐设施，当然我觉得没有就对了~一点也不需要，里面有所有大家能够免费享受的能想到的任何东西：绿树、绿草、鲜花、水，和清新的空气。超级推荐的好地方！
感觉进去了就出不来了啊~南方来的孩子们就不要去了~无非就是山山水水啥的~就这些也远远不够山青水澈，这个公园的设计也没什么特别的……总之看一眼就忘了，不要浪费这个脚力了，非要去的话记得来辆自行车啊！
我家离公园较近，常去游玩。南园北园各有特色，南园仰山奥海一带是热点区域，仰山西侧北侧的湿地景色很不错，个别游人将空水瓶扔到湿地，清理很不容易，是很不文明的行为。北园游人较少，显得静谧，田园风光特色鲜明。
没有一点创新意识，车又多得要命，大秋天的没事把落叶扫了干什么？弄的一点秋天的气息都没有，该积极的地方不积极，不该积极的地方积极，都没法儿拍个落叶的照片，真失望！！！！！差差差差差差差差差！！！！
作为一名住在附近的居民，非常喜欢森林公园，不同的季节有不同的风景，不同的天气有不同的感受。南园偏于设计，北园偏于自然。
公圆的面积很大,走起来很过瘾,空气清新.令人神请气爽.但是设计不好,缺乏情趣.可惜了那么一大片地.服务差 感觉像衙门
这个森林公园算是奥运留给北京最好的礼物了，因为它让北京一下子多了很多的绿地而且不是在郊区而是在市内，五环之内。这次的北京马拉松让世界又重新看到了这片北京的绿肺，各式各样的植被，蜿蜒的小路，多物种的环境，这里无疑是城市当中的净土。只是现在进入这里还要安检，还是挺麻烦的。
公园环境很好，干净整洁安静是个修身养心的好地方。但汽车太多大车、小车、私家车、电动车、自行车。汽车开的太快约60-70迈。上午公园锻炼的老人很多，躲避汽车很困难希望园林能严管。再有就是有的厕所已关闭几个月说是内部修理，很不方便。如果修的再久点绿地就会变成公共厕所了。
五一带家人去香山植物园看花，刚好有个桃花节，不错的。很多品种能记着的不多，呵呵，漂亮的都给妈妈牌照留念了，值得一去的地方，就是停车比较痛苦，节假日的时候，一定要抱着：看车、看人然后看花的心态，就能平衡了~呵呵
北京植物园很没，让人进去以后可以陶醉，让人彻底陶醉再花海里，去那以后能扔掉所有的烦恼和压力，彻底放松下来，很赞
人间四月天，樱花、桃花、玉兰、郁金香，置身花海，美不胜收~ 乘坐地铁4号线，北宫门下车，下车后有公交车直接到植物园南门，较方便。
给人一种清新的感觉，带着家人一起去的，玩得很开心，那里的花品种也很多，很是漂亮，各种颜色的花竞相开放、真的有一种进入花的海洋感觉。
公园很大，也符合植物园的特色，进门之后各种植物一片一片的，还有介绍性的牌子，观赏的同时还能科普。热带植物园有一些罕见的植物，如见血封喉，就是门票贵，50.最里面的樱桃沟是一定要去的，里面种满了水杉，又高又直，有一种特别的意境。
4月底刚去过植物园，桃花节接近尾声，郁金香正开的正艳，煞是好看。整个园区都是花的海洋，花的香气，丁香的，牡丹的，还有一个大大的温室。还有一个梁启超墓和一个寺庙，樱桃沟也值得一去。
绿色的环境让人身心舒畅。园很大，各种植被。花草树木营造的是一种自在的氛围。鸟语花香给游客的是愉悦和舒畅。很好的休闲去处。
很漂亮，四月底去的，很多种类的郁金香，野餐地很多，有流水，很惬意！之前去的时候还买过蜂蜜，不过自己没有喝，送人了，呵呵，适合家人情侣活动！
2007年至2009年，我在北京呆2年，就住在植物园附近，每天早上都去那里散步，环境很好，空气也很干净。没到有花季的时候，这里就更美了。郁金香、牡丹花、桃花节、美人梅、荷花节、月季花节、菊花节等。都是最有看点的。
去的时间不是很对，很多东西都没有看到！玫瑰园也正在修建的过程中，不过其他地方也还是不错。对于花的品种及介绍很详细！
雕梁画栋，美不胜收，鳞次栉比，古色古香，奇珍异宝，国家收藏，雄伟壮丽，无物可及，汉白玉，好大理，森严壁垒越不过去！哈哈哈哈！
去过几次，总是觉得人越来越多，而且现在城楼也开放了，看看还是有必要的！毛主席纪念堂因为是免费开放，也没有限定人数，所以大概派对的时候是3个多小时！
从小一直想去的地方，门口戒备森严，外加垃圾成堆。代表了北方皇权典型的建筑，很宏伟，但是现在故宫展览出的都不是真品，都是赝品，有点遗憾。
我是在一个暑假见到脑海中的故宫，见到午门的第一眼，是被它高高的门檐震撼，厚实的石头堆砌成坚固的城墙，进入午门，顿觉一种阴凉与安全感。威严，是对它不可避免的修饰，是一种磅礴的气势，但是低调有无形的彰显着它的皇权与神圣不可亵渎。
午门，曾经是封建社会时期处决犯人的地方。但那已经成为历史。来到这个地方，我想到的不是曾经发生在这的种种血腥的场景，反而觉得它有一种独特的东西触及了心灵深处。
看刚见午门时被它的宏伟、大气而震撼，第一感觉大、高，凸显皇权威严，让人不禁有再深入一窥究竟意愿，进入午门，远处的宫殿进入眼中，第二感觉大
故宫的忠实粉丝，每去北京必去故宫，站在紫禁城前，才有了中国中央的感觉，不过在故宫的时候，觉得偌大一个紫禁城，在里面当皇帝也许也是一件孤独的事情
感受古典皇家气息，回味无穷。繁华的世界，喧闹的都市把我们从自然隔离开来，身处这些建筑或者说艺术品之中，仿佛来到了那久远的年代……
无与伦比的古代建筑杰作，感叹古时的皇帝真能享受啊，几乎每年都会进去一次，不到2个小时就逛完了。想听典故的游客可以跟着团队的导游走，听听小故事还是挺有意思的。据说有999个房间，没数过啊。。。
故宫又称“紫禁城”，是明清两代的皇宫，当你来到这里你将感叹故宫设计和建造的气度非凡，感叹古代帝王的奢华及对人高高在上的地位，同时可能会想到对人民的剥削
很大很雄伟，看到了古代的建筑，让人不禁赞叹古人的智慧！使我产生了敬佩感，里面的物品保留至今还是那么完好，古人很伟大
第一次区北京肯定去故宫了，走进宫里面真的真的很大，后面还有个御花园，感觉一直都走不完的，可以想象以前的人怎么样把他建起了，布局也很讲究。
虽然夏天去的时候人很多，却可以幻想，是不是在这城墙之中走着，遍会穿越到清宫。 中国的历史耐人寻味，紫禁之城更是古往今来普通百姓可望而不可及的地方。 去故宫走走，带着一颗对历史与建造者的敬畏之心，带着对终将逝去浮华的平和之心，会有与众不同的收获。
08年冬天的时候到的北京，景点之一就是故宫。自打懂事起，就知道故宫，那里曾经住着当时社会的最高统治者，那里神秘，高贵，典雅。一直很向往着去看看。到了，那里，虽然现在已经是现代社会，可是还是被震撼了，那一道道竖的墙，是如此的结实，那廊画是如此地体现着艺术，那些家具是如此地古香古色，你置身在那里，你感触的就是庄严。
我1996年的时候去过北京故宫，那个时候我才23岁，当时去到那里感觉里面的后花园非常不错，和朋友们一起参观了好几个景区。
去过北京很多次，第一次去故宫，还选在了人潮涌动的国庆期间，所以除了人头看的比较多外，景色真没看多少。建筑风格就是电视上那种青砖红瓦，彩色檐廊了，印象最深的是经历几百年都没褪色的琉璃瓦。如果人少的时候游玩，还是不错的，不过感觉60块门票都没看到啥，主殿都关掉了，太可气，参观珍宝馆的时候因为人多也把一个点关掉了，激起一片骂声。说限制人数，感觉也没限制，不过是增加外面排队买票的时间罢了，这次游玩质量太差了。
想想御花园是古代皇族们休闲娱乐的地方，现在来看，如果可以身临其境的去感觉，还是蛮有意境的，不过话又说回来，真是看景不如听景呢
2011年10月1号下午三点，天安门地区交通管制撤销，赶紧去故宫。是被拥挤的人流从南门推到了北门，御花园，不如苏州的私家园林。跟电视里相差很大。
真的像个古老的大院子 ，古老的建筑和植物，除此之外也就没啥了。不过在红色的高墙下留影有不错的效果哦。时间要在太阳快下山的时候最好！
北京的故宫,是我梦寐以求想去的地方,有一次终于有机会去了,看到中国的历史,让我感觉中国的人民是多么的强大,中国古代人民值得我们尊敬.
终于看到了传说中的九龙壁，听着导游的讲解，似乎穿越到当年修建九龙壁的场景，不禁为劳动人民的智慧感慨，浩瀚的宇宙中，只有那些无名的劳动者的智慧永存。
九条颜色不同的龙雕刻在石壁上，栩栩如生，大副的另人震撼，感觉像龙在你眼前飞舞一样，不得不称赞雕刻师傅手艺的精湛！
九龙壁，第一次看到它的时候是在2001年，出差到北京，工作之余顺便参观了一下北京故宫，虽然5岁的时候来过，可惜记忆力欠缺，没有给我留下印象，这次旧地重游，很是感慨，中国古人的伟大，在故宫可以一览无余的看出。
故宫的这个九龙壁 是世界上最大的保存最完整的 其气势恢宏 色彩艳丽 每条龙形态各异 还有有趣的工匠传说 值得观赏
雄伟壮观的九龙壁，是由九条不同颜色，并且不同姿态的九条龙攀岩者组成的，每条龙各有各的气场，各有各的风范。象征着国家的庄严。
到了故宫里面，说实话真的很失望，每个大殿门口都用绳子拦着，根本不让进去参观，不要说近距离的观察里面的家具古董了，就是想看一下房间的结构都不可能，就这样还要收门票。
古代的建筑到发达的今天已经历经了好多年，但依然不减宏伟的气势，可见我国古代人民的聪明才智，为我们留下了宝贵的精神遗产
挺气派的，彰显了皇家风范。看到那个九龙壁，我不禁感慨起先人的智慧和制造工艺，感慨中华五千年的博大精深。作为一个中国人我感到无比自豪。
故宫的九龙壁真的很美，每条龙都刻画的栩栩如生，好像有了生命要动起来似的。不过由于年代的久远，色彩也就没那么鲜亮了，不过倒是更填了韵味。
曾经去过好几次故宫，每次都在九龙壁前驻足。每次看都有不同的感受，仿佛要投身于浮云之中，飞翔在群龙身边。颜色艳丽，雕刻纯熟，非常漂亮。
怎么说呢。作为几朝古都故宫确实给人威严肃穆的感觉。可是具体游下来一天就有点体力不支了。去看正殿的时候人超级多。好不容易看到一眼。很喜欢故宫的建筑很肃穆但是不失亲和力。缺点就是中午饿的时候选择太少。买的纪念品也没有代表性。总体印象不错。
里面好多历史的留下来的东西 看到了过去的影子，历史的遗迹。 感觉很好。里面还有好多地方需要仔细的再看看。每次都有新的发现。
春节的某天，我在北京故宫来了趟奢侈品体验之旅哈。呵呵，看过些攻略，说游故宫必去珍宝馆。再掏钱买了张门票进去，再次被闪到，那个奢侈啊~~应该说这只是中华几千年文明文化瑰宝中保存展示出来的冰上一角啦。艳羡古代皇帝能享受如此奢华生活之余，还是有点小小自豪滴~~
虽然里边没有什么特别值得一看的宝贝，但是一些比较大颗的宝石，钻石，首饰，以及一些宫内用品还是能让人开开眼的，呵呵
这里是汇聚国内所有最好的宝贝的地方，我来到这里之后可真够开眼的，大大小小的金银珠宝，玉器，还有那时候的西洋货，来到这里除了能体会到古代人的手工艺的精美外，你还能感觉到过去宫庭的奢华生活。
故宫的雄伟，堪称一绝。故宫的珍宝馆堪称奇世珍宝无所不有。它记载了我中华民族泱泱大国五千多年的历史，承载了五千多年历史的伟大奇迹。
去故宫珍宝馆值得一看，我曾经专门去珍宝馆在里面呆了一天。欣赏到看到了先人们的杰作，感叹大自然的神奇，在那一瞬间觉得自己回到了过去，赞美之情油然而生！每一件展品背后的故事吸引着我久久不舍离去。就是门票有些贵
每次去都有种惊叹，古代劳动人民的智慧。那精雕细琢的国宝，跨越千年仍闪烁着熠熠光辉。另一个感受就是皇帝作为统治阶级的享受是多么的奢华。
前年和同事一起去过故宫，也顺便参观了珍宝馆，里面大多是一些皇室贵族所用的首饰、器皿等，和现代的饰品感觉不太一样，更自然一些，而且全是手工制作，没有现在的饰品精致，但每个都别具一格，但不知是否因为年代久远，总感觉颜色不太鲜艳，发暗，嘿嘿，总体来说还是值得去看下的，看完就希望自己也能拥有一件，嘿嘿
花上一整天时间，眼睛还是没吃饱，太值了！每样东西都是那么吸引人的眼球，我和老公两个人趴在展示台上没舍得眨眼，口水直流啊！
分南园北园，不收门票，感觉非常好，最适合做地铁过来，开车的话，说实话，从停车场走到大门有点远，反而地铁就在门口。 里面树多草多，但是人不算多（相对这么大的园子，人真不多）很安静，也可以和几个朋友过来野餐打牌。 我喜欢租个自行车。 湖里面有很多很多鱼，我买了鱼食，看到有人带馒头过来，一整个扔去，一堆鱼马上吃光，看来馒头是王道阿
大爱这里。空气好，环境也好。有的时候人太多点了。 特别喜欢去湖里喂鱼，但是真有没有公德的人，开着船过来看鱼，鱼全吓跑了，还会搅到鱼的身体。你船上还有孩子，你就是这么教导的！
奥林匹克森林公园从建园到现在3年了，一直在修，而且感觉没有一个明晰的整体规划，总是不停在里面修修补补，越来越乱
很大的公园，真羡慕住在附近的居民呀，我们还要开车去，人家只要走着就行了，里面树木成林，青草成片，花草丛丛，每个季节都有不同的景观，太美了
奥体森林公园，不晓得夏天怎么样，反正清明的时候去，树才刚发芽，我们仨暴走南北园4、5小时，回来都晒伤了！既然叫森林公园，就得称得上“森林”俩字，这明明是人工种出来的树苗，不是坑爹嘛！！
我在北京有6年的时间了，因为有了宝宝的缘故，去了很多地方玩。奥林匹克森林公园是我去过的地方中，感觉很空旷的，很大气，让人心情无限好的一个好去处。漫步在树木和鲜花中，在小桥上欣赏水中的游鱼，喂喂鱼儿，逗逗它们玩，真的很惬意。如果是男女朋友或者二人世界之家，在这休憩一天都不为过，带上点吃的，搭上个帐篷，闭上眼睛，享受着风娃娃的按摩，沐浴着柔和的阳光。总之一个字：好
去过N多次，不同的季节不同的景致。春天去看二月兰，夏天是遍布的草坪，秋天是红叶和潜流湿地，可以在奥海划船，在仰山眺望奥林匹克公园。适合带着小孩去，园子很大，一般去逛遍南园就要3、4个小时
老百姓自己的天然大氧吧,树木、鲜花、湖泊、湿地应有尽有，令人心旷神怡，还有三人同骑的家庭自行车，是个老少皆宜的好去处，每天去散散步，觉得生活真美好。
公园很大，有小山、有湿地、有大片的树林、有各种花草。。。非常适合周末休闲散步，里面你可以就看到很多家庭带着帐篷在里面睡觉、聊天，其乐融融。。。。
门票免费，因为建成不久，附近居民较多，景点里人不多，不过只限非节假日。有树，有花，有湖，有小山，总体不错，面积很大。交通也很便利，与鸟巢，水立方很近。
春天很适合去植物园。各种花都开了，非常漂亮。很适合聚会，可以带帐篷等去玩杀人游戏。 植物园里面还有卧佛寺，是求offer的地方，很灵，我找工作的时候去求过，我有很多朋友也去求过。不错。
在桃花节去植物园实在好不过的事了，不仅可以赏桃花，还可以看到各种不同的鲜花盛开,赏完花还可以往樱桃沟走走，一路上有许多人在小溪边捉蝌蚪
桃花，郁金香...还有许多我叫不上名字，各种各样的花汇成了花的海洋，很美呢！公园里很大，如果有租小自行车的或两人的电瓶车的就好了。
人比植物园少 植物品种比植物园多～是难得放松的好去处！夏天有很多花，冬天就不太有必要去了～光秃秃的一片。时时想去的地方！！
北京植物园是一个环境优美的地方， 那里生机勃勃，充满了活力与生灵的气息。特别是刚一进门时，那映入眼帘的充满芳香的花朵，让我们都散发了一种独特的魅力。
风景不错，占地面积比较大，有山有水，梁启超墓，曹雪芹故居都还不错. 距离香山很近，驾车与公共交通都很方便，适合春夏秋游玩，聚会野餐
五一前去的，人不是很拥挤，天气也不错，正是桃花节，百花争艳，既可以锻炼身体，也是呼吸室外空气的好地方呵呵呵！有机会的还是多人游玩的比较好！可以当是春游！！
5月5日带孩子们参观植物园，恰逢郁金香花开的正艳，孩子们置身花的海洋，脸上是幸福的笑容，郁金香亭亭玉立，牡丹花雍容华贵，游人如织，如醉如痴！怎能用一个单纯的美字能形容的了得！
门票超便宜，大概带学生证不到5块，植物很多，地方也大，环境很不错~建议退休的老人、踏青聚会的年轻人去逛逛~真的很超值哦~
北京植物园位于香山脚下，远离城市喧嚣，空气清新怡人，得天独厚的自然条件，让这里的每一处都是最独特的风景线，每月都有相应的花季展，在这里可以看到各个季节、各个地方的花草，不仅可以赏花，一次的植物园之行，就能成为半个“植物专家”，无论人间的芳菲几时尽，这里的花花草草依旧翘首期盼游客的到来，这里是离大自然最近的地方。
真的很一般，人很多，就看了个排场，外面都是卖纪念品的小贩，乱七八糟的，还有各种各样的人，总之感觉很乱，不安静。城墙上有人在拍照，有人穿着公主王子的衣服，很难看，还很high的在哪里拍来拍去。老外挺多，有的带着孩子，小孩很可爱，中国人很多，有的想去抱小孩，小孩被吓哭了，悲剧...
说实话哪 以前看电视剧到“拖出午门砍了”之类就感觉午门得是多恐怖哪 后来看到阳光下的午门 安静的温柔的坐立在那里 很安详
只去过一次 印象算是不太清晰了有点模糊了 午门那里有个大大的空场儿 但是加了好多现代的东西 吃饭的 感觉没有保留古时候那种“推出午门斩首”的那种气场 那种严肃了 有点点失望吧 不过总体来说还是保留了原汁原味
之前经常看到电视上上演的古装剧 什么紫禁城啊 光看着就觉得壮观 今年在北京和同学一起去了故宫 确实很美 那天可以说是人山人海啊 现在晒晒照片
终于见到传说中的故宫午门了，因影视剧里常听到那一句“午门处斩”，对它充满了好奇，今日得以一见，传说中的午门一定有很多故事，让它比想象中更生动更富有传奇色彩了
北京不愧是首都，政治经济中心，是一座融合了古典与现代的美丽都市。故宫可以说是古典文化的优秀代表。我喜欢这宏伟壮大的宫殿
从小妈妈就跟我说想上故宫，后来机缘巧合，我们学校出去采风的时候有幸到北京游了一趟，而且还去了公共看了看，真的为古代的建筑艺术所折服了，呵呵，总在想为什么古代人能造出那么漂亮的建筑，想想，其实很多中国文化还是该继承的
从明朝开始的故宫，由清朝开始发扬光大，不错的景点，肯定值得去看，高墙，清代的服饰。还有各种宫殿，世界上最大最好的建筑群，去北京的话不要错过
向往了好久，终于在去年的夏末到了紫禁城，原来只有亲自到了才会知道，她不是你能想象的那种大。我很喜欢那里，但是就是人很多。
磅礴大气，历史悠久，故宫是明清两代皇朝的皇宫！ 每次去那里的时候，我都把自己幻想成一位大臣。 那里陈列了好多的古代遗产。各种器物数不胜数。 不过来这里的人真的好多好多。 有时候就感觉像是在地铁里挤地铁，呵呵。
去了三次了。感觉不错。有帝王的感觉。不过，有一点让人很烦，就是每次去都人太多了。不知提高门票能不能让人少些。 另外，卫生做的也不是太好。 每次走到故宫中，都情绪万千。想象自己如果能活在过去，哈哈。。。。。不说啦。
故宫很大，都逛完并且不是走马观花的看的话也许需要一整天的时间，御花园在故宫的西线上，没什么特别的，如果时间紧张的话可以不用去了
GOOD VERY GOOD .北方建筑宏伟大气，雕梁画栋，栩栩如生。休闲散心好去处。一直以为我喜欢的是南方的小桥流水，看到故宫别又风趣，置身于画中。
御花园其实真心小，跟以前意象的差距颇大，就不知道那些经常在御花园发生的场景是怎么出来的。。不过，园内植被多，假山小石，花花草草，倒还精致，去这种地方，你一定得有点幻想精神，要不什么都没看头了。。
暑假带着一家老小去北京游玩了故宫，人文景点非常不错，正好赶上天气舒服，在博大的故宫里走了一整天，对了，还带了电子导游，每到一个地方感应后就景点介绍，相当的不错。建议大家都带上家人出游。
皇家园林就是皇家园林，漂亮是没话说。看着赏心悦目，拍拍照，吹吹风，惬意~ 里面有一棵树给人印象很深，想不起来叫什么名字，应该是连理树吧，有很多情侣在哪里拍照的哦。
说来古代帝王也挺不幸的，偌大个紫禁城都不敢种树，只有御花园才有点花草树木~~仔细说来御花园还是挺小的，在故宫中轴线的尾巴上，树木参差、亭台楼阁，十分精致，值得一逛！
很大 很美 很震撼 看到外国人来参观 我有种自豪的感觉 虽然故宫的形成跟我没什么关系 觉得既然我们有这种地域条件 国人都该去看看
走进御花园有种不想再出来的感觉，帝王家的人太会享受以，特别是那个亭子，暑天站在下面也会很凉快，真是巧夺天功呀
值得一游,大家有时间可以好好出去散散心，这里是你最好的去处，这里的景色美不胜收，觉对让你高高兴兴而来，悠哉悠哉而回
珍宝馆印象最深的就是那些金银器皿，珠宝首饰，象牙玉雕，还有那金银凤冠~~~真是大开眼界，可以想象以前皇室人员是过着怎么样奢侈糜烂的生活啊！
珍宝馆 有皇后和皇帝的画像，陈列着各种珍珠、玛瑙、凤冠、宝珠，带我们回到明清时期的贵族奢华生活。值得一看 同时也有很高的学术研究价值。
很多的艺术品，名为“珍宝馆”还算名副其实 每看一件艺术品就为那时大师们的精湛工艺而感叹 在当时的条件下能做出这么精美的东东 绝对赞！
故宫总是充满神奇的色彩，很神秘。珍宝馆是需要再单买门票的，但是这20快钱还是很值得，因为你可以看到很多珍宝，玉石和瓷器。可以领会到中国的历史和独有，并且对这些宝贝的制造者的敬仰。
珍宝馆真的就是只走了一趟，没有时间好好地欣赏啊！宝贝看得我眼花缭乱，有机会一定还要去欣赏台湾故宫里的宝贝呢！
故宫里边有大量的文物古迹，以清朝时代的居多，包括慈禧和溥仪的很多介绍。里边有乾清宫、坤宁宫、慈宁宫、御花园等等。走到故宫去就能体会到辉煌、壮观。
到珍宝馆的时候，相机已经没得电了。好可惜哦!这么多珍宝我没拍到照，真后悔把相机浪费在了无所谓的地方。这些珍宝都是具有历史价值的珍宝！特别是看到清朝皇后戴的凤冠，真想试试戴在自己头上是什么感觉？！呵呵！不枉此行啊！
去年十月底 有机会去了一下北京的故宫，逛了一下皇家珍宝馆，一些现在社会的真金白银翡翠玉，在那里都让你一饱眼福，而且绝非现在的按克按照两做单位。珍宝首饰，皇家壁石，浑然天成的一大块超出一人多高，内功洗琢，栩栩如生，如果说九龙壁是皇家的大气，这个却也更也体现了中国的地大物博，遍地珍宝，皇家尊贵。
在网上有人推荐珍宝馆，所以即使导游没有带我们去，我们还是自己去参观了一下，门票20元，有些许珍宝，还是值得一去的~既然到故宫了，可以去看看。
珍宝馆中陈列了一些后妃们当时的珍宝，如发钗，后冠、头饰等，还有很多打磨好的矿石。参观既有历史价值，还能看到许多没有见过的宝石。
适合全家出游，孩子非常喜欢看小蝌蚪。搭起帐篷，邀上好友，可以呆上一整天。 一般自北园西门进去，外地游客少，比较适合北京当地人逛。看鸭子，放风筝也都是孩子们喜欢的游戏。
很大，景色很美，花草的种类也很多。平时去散散心，周末去拍个照什么的都很棒，完全不亚于什么农场花海之类的，非常美好，离鸟巢水立方也很近。
在京城很难找到一块地方可以隐藏在里面,不理会外边喧闹,繁忙的世界.森林公园正好提供了这样的环境..沉水廊道,生态走廊,绿地,大树.给你的心放一次假期..
如果您是外地游客，建议可以忽略这一站。毕竟是应景之作，树木等都还不够粗壮，纤细的很。也没什么太多的人文景观。如果是本地附近居民，平时去溜溜弯儿还是很不错的。
坐落于中轴线最北侧的奥林匹克森林公园环境非常好，是天然的绿色大氧吧，是北京市民休闲娱乐的好场所，公园免费入园，希望更多的人关注北方灿烂的明珠！
记得2008年奥运会的第一天，我就有幸去看体操小组赛，离得很远，就看见了奥运森林公园，那时，还只是对运动员开放，不对游人开放；等后来奥运会结束之后，我终于有机会去公园逛逛了，视野是那么的开阔，那么多的沼泽，松树，大湖，更远处是燕山山脉，真是绿色四野，美不胜收，这是四环内最漂亮大气自由浪漫的好公园了！关键还不要门票，这是奥运留给大家的最好的礼物！
奥林匹克森林公园给我的第一直观感觉是大，把北园南园都匆匆走完得花一下午的时间甚至更多，所以最好给自己留出一整天的时间好好玩玩，不要忘了带上好吃的哦；其次一个人在森林公园玩容易迷路，岔路多，所以适合几个朋友相跟一起去。森林公园当然是缺不了山水花鸟树木的，这是一个很生态的公园，处处能感受到大自然的气息，很适合上班族周六日来放松呢。
在2008年奥运会刚结束的时候去了这个公园，在我印象中面积最大的公园，横跨北五环桥，给我印象最深的是诺大的公园风景优美却是免费的! 呵呵。 之后又跟朋友去过两次。 在2010年的国庆节，闲来无事，就再去游玩了一次，散心，怀旧。 一进大门，是露天广场和音乐喷泉，风和日丽的日子里，还有很多人在草坪上放风筝。 湿地那儿的“叠水花台”非常美，周边还有大片的芦苇，小桥，水下沉廊。。。。。 漫步在公园里，头顶蓝天绿荫，想起五月的时候，槐花香浓。 公园最高的景点“天境”，最适合远眺鸟巢，居中还有一块观景石，也给它留影啦！ 记得还路过一个地方叫森林剧场，不尤得想像在大自然中欣赏一场表演，该是多么惬意的事情。 一直对这个公园情有独衷，因为它的宽广，绿色植物多，另外还是免费的哦！ 若不是因为远，我一定会经常去那里散步游玩。
环境不错，空气清新，视野开阔，景色宜人。 园内服务设施周到，绿化面积很大，且有双人、多人自驾车，适合一家人或者多个朋友游玩休息。 总之，赞！！
位于北京五环边上的奥林匹克森林公园可以说是野餐、踏青的好去处！它交通便利，乘坐地铁8号现就可以到达公园南门，开车的朋友也不用担心，停车费2元/小时绝对可以接受！而且公园不要门票！园内不仅有山有水，还有大片的树林、草坪、芦苇荡，约上一家人或几个朋友，带上个帐篷，带些食物和水，可以在那儿带上一天！
那种气势不是一般地方可以体会的。。。踏进去，似乎真的有几百年前那种宫廷争斗的杀气，不过现在很多地方不能走近看个明白了，很多地方被拦住了
雄壮建筑，高大而不失帝王之气。古色青苔，记录着的是历代朝都的瑰丽。一切都记载着中国文化的伟大。春季时节，可以携一群好友游览一番，应该是多么惬意的事情啊。
北京故宫有着别具一格的风格，来到这里感觉到仿佛回到了古时候，高耸的城墙，美丽的后花园，都仿佛让人回到了明清那个时代很值得一去！
以前一直在电视里看到午门斩首神马的 觉得好严肃的 去了才发现 也不过如此嘛 哈哈 其实还是可以拉 的确挺庄严的 值得一看
故宫午门是开放的，站在午门下，仰望巍巍高耸的城楼，可以充分感受封建皇权的权威至高无上。感思那宫门之内的厚重历史的沧桑和神秘……
2010年暑假到的故宫，逛了一天可把我累坏咯，当时也没仔细的看很多景点，也就是走马观花的看一下（太大了，累到不行，下次有机会再去逛一下），到午门的时候特别的注意了一下，受古装剧的影响了.....皇帝发怒时不都是拖出午门斩首的嘛~~嘿嘿，此门确实雄伟，跟故宫的其他几个门比起，内心里的感觉总是有点不一样的，或许是受到那种气氛的影响吧.....
前面还是喧嚣的都市 而厚重的宫门后面就是落尽繁华的历史尘埃。 无论如何，在北京这里一定是必到的景点。 虽然人很多，但是你总能在拥挤人潮中看到那一点一滴的历史细节。
建筑非常的宏伟壮观，显示出了当时皇家的气势恢宏！里边的布局也是非常的紧密~一层接一层，分区分明。御花园更是景色优美，让人美不胜收！~
在书上了解到，午门是斩首的地方，我去过几次，看见旅游的人门庭落市，感觉到自己国家的皇帝生活过的地方，是多么的雄伟壮观！
是典型的皇家园林，可以了解更多的历史，看看以前皇氏的生活环境，方式，还有一些文物古迹，很值得一去，希望通过现在人对它的了解将这种文化发扬下去
北京植物园的桃花开得相当漂亮，其间还夹着着一些白色的桃花，片片落英，美不胜收。五月去还有各色的郁金香，一片一片的花海，很值得一去。
刚好桃花节到了，就去植物园算是踏青吧。人很多，不过好在植物园够大，到不觉得拥挤。走走看看，很多花豆不认识，好在有标牌标识出来，很有意思。郁金香开的真好，一片五颜六色，很是好看。一路走到卧佛寺，不巧的是在整修吧，进去看了下就出来了~ 总的来说，环境超美，空气超好~城市中还是挺难得的~~大家有时间不妨去体验下
上回去植物园是在去完香山回来的时候去的 门票也不贵 夏天去的时候也就看看花花草草，里面有照相的 之前拍了一张照片居然花了50元，有点贵就是了 不过有带化妆衣服之类的
每每走进植物园再多的烦心事都没有了 五彩缤纷的花朵引入眼帘 绝对的超级兴奋。。。我喜欢与大自然亲密接触。记的去年的郁金香是在美丽不过了 。。。
离香山很近 里面很大 完全各种植物``` 春天总去看桃花` 可以在那支帐篷 度过假日的闲暇时光 非常惬意`` 樱桃沟也很漂亮 可以放松心情的走一走 不是开玩笑 虽说不是爬山 走一圈也很累呢.....
北京植物园是北京一个不可不去的踏春好去处，四周青山环抱，园内百花争艳，最喜园内的湖水在微风吹拂下泛起的涟漪。入园投入大自然的怀抱，忘却许多烦恼~
如题一语道破，尤其是开春花开季节，那叫一个人多。可以想象一个公园里要全是人，那逛公园也就没多大意思了是不，而且主要是还有很多素质不高的人，煞风景。
每个季节都不一样，每周去都会有不同的感觉，有山有水还有花。建议五一之前或者五一去，这个时候是植物园最美的时候，五一人可能会有点多，但公园很大。
北京植物园门票不贵，公园里面有很多种花花草草，有樱桃沟，曹雪芹故居，坐331路公交可以到公园门口。每天早上有很多人背着水桶去樱桃沟打山泉水。非常值得去的公园，尤其是里面的温室大棚，太值得看看了。
没时间走远 就到北京植物园花朵的海洋走一圈 空气很清新 与烂漫的千姿百态的花儿零距离接触 也很美 热带植物园因为是另购门票 就没进去 值得一去
外观宏伟，气势磅礴，游人众多，但是已经看不到昔日的古老感觉了，因为已经彻底沦为一个旅游景点了，所以，故宫只是活在大众心中罢了，现实中已经不存在了
经典宫廷格局，彰显中国古代文化精髓。从小的时候就经常跟随父母来这里参观，每次都会有不一样的感觉。小的时候只觉得宏伟庞大，随着年龄的增长则会越来越体会出其中的底蕴。只有具有相当文化内涵积淀的民族才会建造出如此景致。
由于是冬天去的，没看到太多的花花草草，但是御花园的美丽并没有因此而受到影响，一棵棵的古树依旧那样挺拔，一座座小庭院，在冬日的阳光照射下，显得有些慵懒，让人不禁遐想到曾经那些嫔妃宫女们在此晒太阳，闲聊时的场景，经过这么多年风吹雨打的御花园，一点也不失当年的风采！
留恋忘返，风景优美，犹如在画中生活，不愧是皇家第一园林，故宫堪称世界之最，建筑物雄伟壮观，美轮美奂，真乃是奇迹，古人也是如此的伟大！
在我的印象中，北京故宫的御花园，一定很大很大，很漂亮很漂亮，当我亲临其中时，才知道，当年的帝王皇后的御花园不过如此，现在我们老百姓的生活小区比这更漂亮呢！奇石罗布，佳木葱茏，情趣盎然，无可比拟！我们的生活比蜜甜！
没到御花园之前以为其庞大无比，进入之后，看占地面积那么小，不觉得有些遗憾。但是亭台楼阁的布局、花草树木的点缀使得御花园雅致异常，不愧为皇家风范。经过了解才知道，故宫内包括御花园植被没有布置的茂盛完全是出于安全考虑，以防刺客叛军藏匿，由此可知为什么皇帝们喜欢出游了。
故宫 长城 北京天安门一直是我梦想的地方 好想去看看首都。去走一走看一看，护城墙 护城河……还有老北京的胡同，老北京的冰糖葫芦……
很值得一游。景点很多，很值得观赏，而且导游服务态度很棒。有许多名人名地，也领略到了不同的风采。真是没白白欣赏。建议大家都来参观。
这里是朝见皇帝的宫殿 权力从这里施展 每打开一道门都有不同的风景 都有不同级别的命令从这里发出 御花园是达官贵人们游玩的地方
10年去的，用的学生证，门票只要40元。故宫很庞大，很单调，容易迷路，但遇到鬼魂的概率较低，可以放心参观。听说故宫重新装修了，不知道现在怎么样。
看到故宫珍宝馆的珍宝，真是巧夺天工，充分看出中国古代工匠的智慧。现在看到这些物品，还是无法想象他们是如何做出来的，有些技法失传了，真是我们民族的损失啊。
珍宝馆里的珍宝不多，虽说故宫的珍品大都在台北故宫，但北京故宫还是有些好东西的，只是平时不放出来，这次去比多年前东西又少了，且大都实在算不上珍宝
虽然所占面积不大，但珍宝馆绝对是故宫的精华所在，亲眼看着一件件古代艺术珍品，很难不为中华文化的浩如烟海和博大精深所感动，不禁慨叹时光的流逝和人文的隽永……游览珍宝馆的话，一定要选择跟随一个导游，珍宝馆长期有京城各大高校的志愿者提供免费的导游讲解服务，相比那些收费的导游，这些志愿者的讲解更为深入浅出富有知识性和趣味性，千万不要错过……
里面很多古董文物~~挺不错的~~~不过就是要格外买票~~~ 我记得小时候第一次去的时候太晚了~~关门了~~后来专门去看了珍妃井的~~ 特小一口~~
周末去天安门广场玩，顺便去趟故宫，儿时和爸爸去的，转眼已经二十多年了，感觉和儿时不一样啊，看了太和殿、中和殿、保和殿、文华殿、文渊阁、上驷院、武英殿、内务府等建筑，真的有一种回到过去的感觉，震撼，不愧为世界珍宝啊！
珍宝馆展示的只是奢华宫廷生活的一个小小的亮点，印象最深的是一尊尊镶满珍奇异宝的钟表及摆件，经历了时间的磨砺，岁月的洗礼，依然另百年后的我们惊艳，感叹。
收藏家们都以拥有几件皇家之物而兴奋不已、满足不已，不光是在市场经济下的好价钱，更是一种梦想，一种追求，故宫是中国天底下宝贝最多的地方，那一件件宝物代表的是一个朝代的繁荣兴衰、一个民族的人文特色。在我看来，这些无价之宝之所以无价，不仅仅是工艺、材质、皇权，更是现代人对古代人对先人的追思和回忆。
到这里,感受到我们的文明的一个集中区,太多内容了,真想认真的每一个都去了解下,但时间不够,有时间一定带着孩子去
东西不多，精品相对来说少点，也有几样还算不错的老物件，不如台北故宫的好，总体来说：还算将就吧，毕竟好东西都被拿走了。
俗语云：一如候门深似海，从此萧郎是路人。 翡翠手镯，玉扳指，玲珑耳坠，凤拆头。这些都曾经是后宫那些女子的饰物，承载了那些个生命年轻的梦想。踏入这扇朱门时候，她们就知道，今生怕都要在这一片金瓦下，仰视那高高在上的唯一一个男人。 后宫永远是片人间修罗场。有人被捧到天上，有人摔得粉骨碎身，有人痴狂疯癫，有人则一生待在尘埃里径自花开花落。 如今，时光荏苒，那些鲜活的生命都已随着那个王朝的覆灭，湮没在历史的车轮中。只徒留，这些奇怪的石头，带着它们主人生前的气息，静静地躺在透明的玻璃柜中，诉说着一个又一个传奇。
虽然感觉这个景点应该是属于整个故宫的，是故宫壮丽、宏伟景观的一部分，但说其自成景点也很不为过，就此一处景致也能使人感受到中国古老文化的震撼，让人领略龙的气势。在这里拍照的人很多。
刚来北京就听朋友推荐去看了九龙壁，真的壮观，漂亮，全家人都喜欢的~就是当时相机不太好不好拍全景~~~~推荐大家都去看看
故宫威武庄严的气势为了凸显封建帝王至高无上的权威，很宏大，并且是传统的文化的典范，让人梦回旧时，领略古时的帝王之气
上次去北京亲眼看到了九龙壁，虽然已经有些残旧了，但是依然很壮观了！很的是好大了！唯一遗憾的是，现在进去要花门票了！呵呵！
九龙壁是我们中国人的骄傲，细腻的雕刻，叫我们知道我们是龙的子孙，为之骄傲，只要我们炎黄子孙才能有这样的感觉和自豪。
是中国古代文化的体现，显示中国千百年的文化，巨龙腾飞代表中华也在腾飞，气势磅礴，证明中华儿女自古就具有的聪明才智，是古代中国的代表作
保存的很好，很古老，有种复古的感觉。壁上的龙真的是栩栩如生，现在的工艺肯定比不上。赞叹啊!!真的是美不胜收啊~~非常的漂亮
九条龙的姿态不一。很好的诠释了，中华儿女是龙的传人，活灵活现、栩栩如生，充满了皇族贵气！！！颜色搭配也很出彩，留下了很深的印象！！！！！！！！
我去过几次故宫 每次都能感觉到他的雄伟壮观，中国人真是太了不起了，以后我要更多介绍外地的朋友到故宫旅游，相信他们也会有和我一样的感受。
北京故宫是世界闻名的建筑，它见证了中国明朝、清朝古代的历史，更是新中国北京首都见证者，它的建筑完全体现了明清的风格，亲临故宫可以想象当时中国的皇宫生活。
奥林匹克森林公园08年底开放后，我去过好几次了，当时好多奇花异草，景致很别致，很自然，经过几年的大量人流，以及维护方面的跟不上等，现在，跟普通公园没啥两样了，无非海棠，桃花，草坪。与当初的设计和功能大打折扣，湿地也基本没了，到处都是人走的多了就有了的路。我看还在修建门禁及热带植物官等，最后也就沦为一个普通公园了吧，可惜。。。
奥林匹克森林公园是我认为北京市内最好、最赞、最爱的公园。 每周末去散步或者跑步。 1.交通便利。 公园南门有地铁8号线直达，且仅位于鸟巢往北一点。结余北四环和北五环之间。 2.公园环境好、面积大。 公园分为南北两个部分，由于交通方便南区游人较多于北区，仅南区一圈就6公里。北区跨过五环。园内植被众多、有湿地、湖。 3.还设有体育园。 包括篮球、羽毛球、足球等活动场。价格合理。 4.公园免费对大众开放。
想把公园整个看完，建议租车比较好，不然一般人走一半就够受的了，开始走了，就得走完，没有近路，只有回头路。环境不错，很绿色，适合周末带着帐篷去小住，也可以骑上自己的自行车，总之，蛮喜欢这里的。
很不错的一个森林公园，可以划船，租车（双人，四人，6人，电瓶车）游园。 很多树和花，种类繁多。 提出批评的是：人多游人随意践踏草地，在上面露营，跳大剩等游戏，部分草地严重破坏。希望游人爱护环境，公园工作人员加强管理。
公园占地面积大，即便是周末也不回出现摩肩擦踵的情况，感觉很悠闲。孩子们可以穿着轮滑或是骑着滑板在林间穿梭。湿地和沉水长廊是孩子们喂鱼观鱼的的好去处，透过巨大的玻璃墙，可以看见鱼儿在水下嬉戏。
交通方便,地铁直达,没有门票,常见有人带帐篷扎营.在园内跑步徒步也不错.北园不如南园.还有关门时间也较早,不适合平日的休闲.
有地铁8号线可达。在城市的北边，离鸟巢、水立方不远。 里面很大，绿化不错，可以来此郊游踏青，但是没有什么特别惊艳的景观。
奥林匹克森林公园的面积很大，公园是免费对公众开放的，有地铁直通公园内。有很多草坪，水，还有各种花和树木，非常适合全家一起郊游。很多人都去那里放风筝、搭帐篷，还有游船和给小孩子的游艺设施。
奥运期间建立的森林公园，面积很大，环境也不错，关键是还免费，家住附近天天去遛弯，现在可以划船了，湖面也很大。树虽然栽种的时间短没有太高大的，但和鲜花呼应还是挺好看的，院子里有很多代步工具可以租借，要是走一圈一天之内觉得可能性还是比较小的，我去了6趟都没走全，很不错的公园，空气很好～
地方很大，约有3个颐和园的大小，植被也很丰富，如果夏天去的话，奇花异草也很多，唯一的问题就是人工的东西比较多，如果搜寻历史和文化游的话可以去颐和园
在故宫里寻找历史的痕迹。历史里学过，电视里看过，不过总是想亲临其竟感受一下，毕竟亲手触摸到了才有真实感。在故宫看到建筑的宏伟还感到封建帝王的无上权利。
记得午门下面有一个厕所，也是为数不多的厕所之一，非常雄伟壮观，当年打仗绝对攻不下那样的城墙，推出午门斩首，这话非常熟悉。
以前只有在电视上看到过故宫，已经觉得很宏伟了，到了那里更是觉得气势是如此的宏伟壮观，不觉感叹我国古代的建筑工艺是如此了得。
这个还是我初中时候去的了，到的时候，就赞叹于它的宏大，午门前的广场上 放了许多青铜动物塑像，让当时的我觉得非常的惊奇。总之，当时给我的那种震撼的感觉至今都没有忘记过。
首都，北京的故宫是我梦想的地方，虽然感觉很俗气，但是真的很喜欢。是中国几千年文化的沉淀。本人很喜欢看古装剧，看到那些装扮美不胜收就羡慕不已，所以去千万次也不厌烦。哈！
紫禁城的正门 宏伟 气势磅礴 在这里 隐约可以感觉到当时皇家的威严 红墙黄瓦 美轮美奂 视野开阔 俗称“五凤楼” 如果喜欢风景秀丽的朋友 颐和园比故宫更适合你
夏天的时候去过一次，两个人逛得很累却也逛不完整个故宫。冬天下雪的时候还特地去了一次，雪后的故宫真的非常美，非常壮观！不愧为中国的标志！
没电视上的金碧辉煌,很多地方都破损了没有修缮好.占地范围挺广,出了故宫到附近的公园登高观赏,感觉观赏效果更理想.
我常常看古装电视剧里那些皇帝一怎么总说：推出午门斩首！所以影响就比较深，这次故宫行我终于见识了午门的庄严与雄伟，呵呵，人山人海的，周围的景色与建筑都非常完美。我还照了不少照片呢！总之， 我很喜欢故宫！更喜欢午门！哈哈~
亲身来到电视里的经常看到的故宫，相当兴奋，如此恢弘的建筑就在自己眼前，很想走遍每个角落，了解每个小故事，觉得历史就在自己眼前。身边的外国友人，都发出惊叹声，让我很是骄傲！
到这里游玩可以缓解压力，风景这边独好！秋天值得一去，同志们有空就去玩玩吧，放松一下心情！ 这里离其他景点也比较近。
房子很大，也很漂亮。故宫里的房子以及房梁上找不到一根钉子，不信的话你自己可以去看一看哦。你会觉得中国人有多么的伟大。
不错 既是首都 也有很多古建筑 第一个可以了解很多关于过去的历史 是自己影响更加深刻 看看古时候的文物的工艺 以及 各种各样在现在都没有看到过的艺术品 美的欣赏
趁着五一节去的北京，当时的人那可真叫多啊，而且很遗憾的是故宫里面的各个殿还不能进去，很郁闷，更糟的是，第一次进北京城，特兴奋啪啪的拍相机没电了，那就更是郁闷了，故宫里面的景基本没照着，挺遗憾的，但御花园不得不提，太美了，满园的花，书也得有上百年的历史了吧，显得古劲沧桑，似乎感受到了大清的雍容与华贵，有种穿越的感觉，如果还有机会，我想挑个人少的时候，去静静的感受她的美。。。。
故宫倒是很气派，但传说中的御花园却小得过分，有些小家子气了~说起皇家园林，颐和园和雍王府花园比故宫的御花园漂亮很多
大，而且很漂亮， 逛起来有点累，再加上去的时候是盛夏，差点中暑。 建议穿一双轻便好走路的鞋子。 可以请导游跟着，讲解的话也好去理解
故宫内的御花园真的是太小了，比想象中的要小太多了，而且花的种类也很少，可能当时应该有很多奇花异草吧。我怀疑这个小小御花园中的植物总数都没有当时故宫内的人数多
一个环境优美的参观的好去处 北京故宫 北京的骄傲中国人的骄傲 我们一起常驻北京的故宫 让我们在哪里放飞希望吧
建筑宏伟气势恢弘。在故宫的院落里流连仿佛穿越到清朝的宫廷年代的整个帝王的生活都能感受到，给人整个感觉是很大很震撼的。
在北京故宫御花园里面畅游，感觉古代帝王的气势，奇花怪石，奇珍异宝，，庭院深深，也深刻体会了一入宫门深似海的无奈，，胸雄
看到好多的珍宝，想到如果没有八国联军，那么中国的珍宝馆还需要在扩大N倍，历史的遗恨还必须靠我们，我们的后代去努力，实现
我和老公最近去的，给我们的感觉自己太渺小，中国真是大宝藏，我们感觉实在没有玩够可是还需要赚钱花，非常舍不得的离开了。
除了辉煌大气的宫殿，珍宝馆就是别有洞天的一个景点，看着一件件制作精美的工艺品真是感叹古人的智慧，巧夺天工。还有钟表馆也非常好看！
钟表馆中的钟表主要是英法两国的，钟表制造得很有气势，让人不禁想到了日不落帝国的强大，和在工业革命中同样成长起来的法国。夺目的金色充斥着表身，闪了观者的双眼，也许，百年前的大清，也是被这样的精巧打动了吧，它只看到了眼前的绚丽，看到了外国的风情，却没有从中窥得到世界的风云变幻啊
我是放寒假的时候去的北京游玩。 去了故宫，太大了。我自己一个人去的 没有导游 故宫真的超大 真不愧是中国的古典历史遗迹啊 珍宝坊我也去了 真的很不错 很值这个门票价
珍宝馆的宝物是故宫博物院多年流传下来价值不菲的文物，每次到故宫都会带朋友看看，因为这个地方是最有价值的一个地方。
到了故宫，金银珠宝看得你眼花缭乱，到处都是宝石，还有后宫那水晶石，那么大个！就连慈禧太后的痰盂都是用蓝宝石做的！
珍宝馆里的珍宝很漂亮很精致，看得我眼花缭乱。这些无价之宝凝聚了工匠们精湛的手艺、心血和智慧，是现在高科技也无法比拟的。真的值得一看。
故宫珍宝馆展示了明清时期的珍贵文物，件件皆是国宝，徜徉在精致典雅的宝物中体味皇室气质，不由赞叹前人匠师的技艺高超，鬼斧神工。参观故宫时另交10元即可参观，很值得参观的一个地方。
记得15年前去北京故宫时，珍宝馆的布展格局如现在，但是展品绝对精彩！现在的珍宝馆虽然展区面积大了许多，但是展品却实在太不精彩了！
记得在80年代的时期，第一次到北京旅游。与4个同事一起游览了故宫九龙壁，并合影留念。20多年啦，每当看到这张照片就想起当时游览时的情景！如今走遍世界各地如走马观花，没有什么太心动的，唯独第一次的北京，故宫九龙壁。在记忆深处，此时，此景，彼人，都很难忘。。。。。。
很有立体感，而且斜侧看过去，用模糊的视觉去看，觉得每一条都栩栩如生，眼前会一亮的感觉，是我看过的里边比较不错的。
九条龙，每条都有说法、有讲究。可我们懂的都太少。听说谁能摸摸九条龙，好像能逢凶化吉、还能辟邪呢。有机会的话，真要好好摸一下了！
暑假去了一趟故宫 其实已经去过很多次了 每次去都有不一样的感受 九龙壁的龙气势恢宏 美中不足的是由于常年的风吹日晒有些褪色...不变的还是那份霸气外露 盛气凌人
很宏伟，作为一名中国人感觉很自豪！希望每一个中国人都可以去看一看！！！！！地理位置很方便，故宫里面很有历史，值得一看吧！
故宫九龙壁还是看到了的，每条龙都不同，本来要拍照，但那背光，人脸拍出来都是黑的就放弃了，如果没记错好像是花10元进珍宝馆里看的～
逛到九龙壁的时候，不经意间听到导游的讲解。我看了一下，觉得很不错。可是不知道是不是经过后来的人补救过的。逛完故宫之后，突然对历史古迹不感兴趣了。因为好多都是后人补的。不会让人有那种感觉了。所以想以后多去一些自然景点，看看大自然的神奇。
来到九龙壁，我深深感到中华民族一脉相承的血肉深情，更加感悟到我们都是龙的传人，看到九条巨龙威严盘绕在一起，体悟到我们中国人要被、有被世人所尊重的气魄，更体现我民族的优良传统------团结一致！我们的国歌中也唱出了只要我们团结一心，就一定可以取得胜利的决心！
想要完整的参观完故宫，需要一天的时间，那里庞大而华丽的古建筑群，还有皇宫生活都让我们对中国历史有深刻的了解，希望每个人都不忘中国文化。
以前在杂志上看到过九龙壁，也没有什么特别的感受，这次陪客人去北京，顺道转了转故宫，当九龙壁真实的到了我眼前时，才真正感受到它的魅力，每条龙以不同的姿态攀附在上面，神态不同气势不同，但都透着皇家的威严，整个影壁做工非常细腻逼真，真不愧是民族的瑰宝。
十分喜欢在那里的感觉。不见空气清晰，而且还有十分舒服的音乐声。让人们感觉置身于世外桃林，没有闲杂的人和事情打扰，更没有拥堵的交通让人头痛。十分喜欢那里的舒适感。建议大家有时间就去那里放松放松。而且是免费开放的。
正逢清明小长假，携家人前往森林公园踏青，从北门进入公园一过桥就看到满眼春色，嫩粉的桃花挤做一团，雪白的玉兰含苞待放，迎春连翘“互不相让”，黄得耀眼。除去冬衣的孩子们尽情地奔跑着追逐着，家长们三三两两边走边兴致勃勃地聊着什么，时不时传来爽朗的笑声。河边已经扎起了数顶帐篷，黄的，绿的，蓝的...煞是好看，准备野餐的已经迫不及待地铺了格子布在草地上，水果、香肠、面包的摆得慢慢的；隔壁帐篷里的四位哥们姐们早就支上桌开始“拖拉机”了。初春的北京真美！
清明假期天儿不错，出来活动的人也很多，但是园子够大，所以不像别的地儿那么拥挤，总能找到合适的地方逛逛和坐下。最多的人集中在南门进门那一段，其实往里走走很多不错的地方。尤其是北园。。。但很远啊，都走出北五环了。 很多人扛着帐篷去。草还没有全绿，有些地方还是灰土多，但树已经都开始绿了，连翘、玉兰都开了，过大概一个礼拜应该很多花都开了，更漂亮。 嗯嗯，最主要的就是，交通方便，园子大，人再多也还不太显，不至于踩踏事件。。。
去过N次了，离家近，很方便。坐地铁就能直接到公园南门。地铁站也很有特色。非常喜欢。 无门票，有很多锦鲤，很漂亮，可以买鱼食喂，夏天的时候喂鱼的人很多，锦鲤都快跑岸上来吃了，很是壮观。看着真的赏心悦目。 夏日午后，殷殷树林，一张餐布，三两知己，若干零食。即是一个非常愉快轻松的周末。
生活在北京，也可以呼吸到新鲜空气的。很大的人工湖，大片的芦苇荡。如果是来北京旅游可以不来这里，但是要是在北京生活，最好住的离这里近一些。环境清静，周围的路车少人少。可以经常来运动一下。秋天是最美的，银杏梧桐成片成片的林子。
进入到公园里面简直就像进入了绿的的海洋，一大片的绿色，简直就像进入了一个完全不同的天地，给人以美的视觉享受。
奥林匹克森林公园设计独具匠心，有山有水，到处绿树成荫、芳草凄凄、花香阵阵！漫步其中，享受着阳光的温暖，心情特别好！登上仰山之巅，真个奥林匹克公园尽收眼底，周边的北京城景色也是一览无余。
奥林匹克森林公园 夏天散步好去处 吃完饭 散散步 绕湖走一圈 美极了 最好在骑个单车 出出汗 减肥 心情特放松 还有人在唱歌 ~~~
公园占地面积很大，门票免费，可以租借自行车或电瓶车代步，还可以泛舟湖上。全家带上吃的东西找块草坪晒晒太阳，很幸福的一件事。
北京国家奥林匹克森林公园横跨北五环，规划极佳。树木多就不多说了，卫生就更好了，沿途不时会有长登供游人休息，卫生间也便于寻找，非常人性化。
各种花各种好看，还是感觉像植物园这种地方比较值得游玩！而且植物园还有很多值得看的带有讲解的植物。可以学到很多东西！
每年一到春暖花开就很想去植物园，每次去都不会失望，很开心。有山有水有花有树。不同的时节去开的花都不一样，但都好看。哪怕放松去草坪上坐一坐晒晒太阳也很舒服。只是一到周末去的路上就会堵车堵老远。。。
我喜欢到植物园散步，在首都大闹市里能有一片绿色植被覆盖率极高的世外桃源，给北京人，给来自世界各地、全国各地的友人带来了休闲放松心情的圣地。 植物园在一年四季都有不同的花卉，初春就有园里有焦黄的迎春花、桃花、丁香花，郁金香、月季花、牡丹花、芍药花等等色彩斑斓。阵阵花香给首都北京增添了一道亮丽的风景线。
去那天正赶上桃花节！本来是想看牡丹的，但是牡丹花还没有开！不过也不虚此行，各色的郁金香和桃花都开了，目不暇接，到处都是游人在拍照！微风吹过，桃花瓣随风飘落，人间仙境！
很大就是奇珍异草太少了，供游客休息的地方太少，厕所太少我们清明节去的时候去厕所的人都排老长的队。园内卫生还是蛮好的
很美很美 很大很大 有各种各样的花花草草 而且每个季节去 都有不同的风情 价格很合理 如果不去温室的话 好像成人才10 元 可以用学生证 去温室 学生证好像50 多点吧 我忘了 温室也很不错 有非洲的一些植物 反正算是大开眼界了 ・・
春天踏青不错的选择，夏天的话就太热了。最好是带着帐篷和垫子去，约上三五好友，打打牌，做做游戏，或者什么也不做，只是躺着享受一下春日阳光，那都叫一个惬意。往樱桃沟那边有一片水杉，在树林间穿行，沿着木质的栈道往里走，旁边是四溅的瀑布和潺潺的小溪，很有一番味道，也是不错的景致。但节假日的话要有心里准备，那就是人多，人实在是多。
个人比较喜欢大自然的风光 ，去植物园已经有好些年头了 ，记得当时还是在大学时期，正是大夏天，感觉里面的花花草草真的很漂亮。希望大家也都可以去看看 。
去的时候有点小雨吧。。环境很好 很漂亮的地方 。如果去北京的话去下肯定不会后悔的。最好选在夏秋季比较合适。跟朋友一起很惬意 哈哈。
个人认为，春天的植物园最美，尤其是每年4、5月期间，简直变成了花的海洋，各种花卉争相开放，黄色的连翘，粉色的海棠，紫色的鸢尾，赶上风和日丽的日子，一家人去逛逛，所有压力一扫而光
坐落于奥林匹克公园北部，横跨北五环路，很大很大，我们坐了那个观光车绕了一大圈，不要门票的，听说以后还要增加很多健身项目办成老百姓健身场所，正在申请国家5A景区，现在北京4个5A分别是长城 故宫 天坛 颐和园，从规模看奥林匹克公园和森林公园理应成为第五个5A景区，从4星到5星要增加人性化设施更加方便，我们期待着奥林匹克公园成为世界领先
北京奥林匹克森林公园北门附近特别漂亮，有欧陆风情，特别是夏天的傍晚时，夕阳下一切都变得宁谧和谐，置身其中仿佛像在幻觉中一样。沿着人工湖走也会有意外惊喜，人工湖中有很多漂亮的鱼，围栏也别具风情。反正是夏天最喜欢去的场所啦，希望结婚时能去那里拍婚纱照，呵呵。现在就不加照片了，照片不如景美，景不如感觉美，亲自去一趟会有美好回忆哦，呵呵。
非常大，很干净，游人少，特别是在非周末时。不仅是公园，还是一个植物园，里面有多片区域建有植物多样性地带。树木很多，适合常去走走。
因为离得比较近，所以经常去逛逛。不愧是森林公园，整个公园除了一片湖水外全被绿色覆盖，到处是各种不同的树木、绿地和盛开的鲜花，而且还有一块湿地，空气特别好！园子很大，分南园和北园，横跨北五环路，整个南园步行绕一圈就需要一个多小时。公园里有双人和四人脚踏车及电动车供游人租用，还可以买票做电动游览车绕园一圈。不收门票也是一大优势！可以周末常去。
交通方便，坐地铁8号线到森林公园南门下就是了 游览方便，可以徒步，可以租车；公园里面很多长椅，非常密集，不用担心累了没地方坐。 植物挺多，花花草草很多，看着很舒服； 有座小山，可以爬山，山顶上可以鸟瞰鸟巢、水立方的全景
一 入门 周末，不知道是34°，从地铁而出体验的是热浪而惊诧，而后的惊喜更是接踵而至。 默然回眸，发现后面竟然在不远处有鸟巢的倩影，而旁边依然羞涩的藏着水立方，还有那栋迥然独立的火炬大楼。惊喜油然而起。步入南门，是一座海波50米的丘陵，从南方来的我看来的确是艾了点，不过耸立在北方平原上却也独有几分高雅的情怀。下面的湖中，不知道是谁开着小船，优哉游哉的飘逸而过，引起我羡慕的眼神。 接下来的行程伴着汗水，步过一座座精心安排的小桥，其实偶尔发现游人匆匆漫步走过，真伪他们为这景色而叹惋。何不慢步一拍，何不凝眼回眸，桥下游弋着的鱼群，五颜六色；两畔点缀着不知名的紫色的花朵，淡淡的香气在34°的阳光下，升腾而去，留下依然醉香的心情。汗水依然染湿了牵着走过浓郁树荫的手，不过呼吸着北京难得的清新的风，惊喜的感觉心中波澜着阵阵涟漪，浮起一种感觉叫值得。
奥林匹克森林公园距离市区很近，五环路穿越公园，将公园分为南、北两部分。一般游园都是从南边奥林匹克景观大道北端的南门进入，进入后就是湖面，湖面后面就是仰山。想登仰山需要沿湖绕行，小道悠远，道两边公园的扩音器播放着悠扬的音乐，有时是小鸟的鸣叫，很是惬意。这里的小路都是曲曲弯弯的，有点曲径通幽的感觉。公园很大，从南门进入，快速行走，到仰山脚下也要半小时时间，别看仰山在进门处就感觉近在咫尺。如果想把森林公园全部逛遍，没有几个小时是不行的。 这里目前不收门票，由于距离市区很近，在4、5环之间，因此很适合平时在此跑步锻炼或假日举家休闲娱乐。
到故宫的时候是下午了3点了，所以时间很近，顺着中轴线就走出来了。没得看到储秀宫，没得逛到珍宝馆，最后一站是御花园，没有那段历史的气势，因为看不到珍异花草~倒是看到几棵可爱的小白菜~
御花园实景不如戏里所看，古物很多都被围起，柏树很高很壮很好看，皇帝休闲散心情，嫔妃嬉戏好地方，各宫相隔比较远，嫔妃见面不容易，长廊转来又转去。
故宫蛮大，里面大大小小那样的房子，没走到底走到御花园不行了，觉得御花园也就那样，没想象中的好，但是建筑值得一看！
很好的一个地方，有北京城的特征。让我觉得曾经的人们智慧是那么高~能弄出那么美丽的花园。去了那里有种身临其境的感觉，流连忘返！
御花园在靠近后宫的地方，以前一直觉得这个地方会很漂亮，去看了觉得也不过如此，去故宫还是应该多看看建筑和收藏，这个地方可以绕过。
去看故宫，就像回到历史，磅礴的气势和那已消逝的故事。作为故宫里面用来观赏休闲用的御花园，当初的气势可见一番，不禁感叹过往历史里，皇宫里的生活该是如何的奢华。
不愧为皇家花园，中国传统能工巧匠的杰作，怡人、养性、休闲的好花园。融合着中国最古老最智慧最精彩的建筑与历史。那一砖一瓦仿佛都在倾诉着明清两朝帝王的奢华生活。
我一个人在故宫逛了一整天，从早上开门进去到下午关门出来，但好像还有很多没看到的地方，想知道前人是怎样在这个地方生活的是我最好奇的地方，所以我一个人慢慢的仔细的品味着里面的每个东西每个角落~
故宫已经立在那里经年，琉璃瓦金碧辉煌，红墙内外依旧神秘如初，金水桥流淌出岁月的痕迹，让人走进了，便会沉醉在其中
北京故宫里的御花园真是漂亮，有假山，有连理枝，有凉亭，夏天热能解暑，真是旅游的号去处，实在让人去了一次还想再去，太美了
和最好的朋友在冬日游故宫的感觉很好！既能体会古老文化的氛围又能沟通友情，好友马上就要飞往澳大利亚去了，希望她能记得我们在北京同游古遗迹的美好回忆！
走进午门时，那是盛夏最热的时候，只觉得炽热的太阳烤的脸和城墙一样的红。哇这就是午门，心中增添了很多的神奇！清宫戏中总是有这样的台词：拉出午门斩首，这就是皇家至高无上权利的威势言语！
去故宫前是怀着一份激动和期待的心情去的，但是现如今的故宫早已陷入了旅行团的大战和众多游人拥挤的现象中，在大殿前拍个照片也难以寻到一个景，如果想拍一拍殿内的景色更是长的高的人有优势，不然什么也看不到。如果有机会再去的话，建议大家一定要选择大早上去，那时人少一些。
因为大学就在北京上的，所以因为各种原因，去故宫N次，每次到午门那块，总会觉得很恐怖，总会想到各种冤魂就在那附近飘着。。但同学告诉我，已经过去那么久看，而且车水马龙的，应该都走了。。。。。。。
到了北京，故宫是当然要去的。过了清水桥，再过了端门，就到午门了。听这名字，就想到无数清朝古装戏里“拉到午门外斩首”的号令。啧啧，这个午门见证了多少忠臣奸臣好人坏人落下了项上人头！
气势强大，庄严，宏伟！我很喜欢故宫的装修，那气势，真的是我们中华民族的骄傲，作为中国人，我真的感觉很骄傲，以后还会常来的！
自己是个感性的孩子，拍遍故宫屋角上的每一个小兽后，我仍然或是说更想把自己留在这群神秘的殿宇之中，在午门迎着阳光，我要留下自己的影就够了，所以只拍到了阳光！
置身的偌大的故宫，恍如一场梦。明黄的屋檐，大红的墙，湛蓝蓝的天空，当一切真实的展现在眼前，美的那么震撼，是的，震撼，会不自禁的药去臣服。 逼上眼睛，想像那个时代的故事，仿佛感觉到了她们的衣袂飘飘。故宫有很多故事吧，它是既是圆梦又是葬梦的地儿，故宫是多少才子魂牵之处？又是多少佳人梦萦之所？ 找一个角落，逼上眼睛。听 你的故事
以前只是听过故宫 去了一趟果然名不虚传 好大好壮观 古人真厉害 从进门的那一刹那 感觉自己好像回到了古代那个时候 希望没去过的朋友有时间一定要去看看
也许是电视、资料中所见的拍摄角度缘故，想象中的故宫应该与宏伟、壮观等词语有关，但实际所见比较失望：第一，人太多；第二，里面现代的东西太多，没有了历史感。总之，不太值得特意去。
走进珍宝馆就看到非常珍贵的各种珠宝首饰，让你目不暇接。让你反复走进宫廷那奢侈的生活里。是去故宫必须去到的一个景点哦。
第一次去北京故宫珍宝馆的时候是小学4年级。那么多漂亮的东西映入眼帘让人不知道该看哪好。最喜欢的是一个全身镶满宝石的金色小象。当时就放在玻璃窗边。我把鼻子都挤扁了跟它隔窗亲近。如今再次去。已经遍寻不见了。有点遗憾
我本人喜欢民间刺绣工艺，我妈妈她们都会绣一些，平时也收藏一些，都是一些针线包之类的。上次去故宫的时候，看到珍藏的荷包还有服饰，觉得华美至极，不像平时手工所绣的东西都有一些毛角边或者因为线不够好，显得有些粗糙。故宫这些刺绣工艺我非常喜欢，可是里面卖的工艺品都是一些陶制或其他东西，我非常想收藏一些故宫的珍品哈，可惜现在资金有限。遗憾。我还特别喜欢故宫建筑的内顶装饰。
对于故宫，每个华夏儿女都有种浑厚的历史感！他不仅象征中国历史的悠久以及文化的璀璨！更显示了华夏人的勤劳与智慧，尤其珍宝馆，奇珍异宝，数不胜数，每一件都蕴含着中国的历史、人民的智慧！
北京故宫珍宝馆里面展示了故宫博物院珍藏的部分大清皇宫用品，每一样都漂亮极了。本人印象最深刻的是那一对贡品雕刻象牙，三米多长的象牙像小舟一样，上面布满精美雕刻，最初本人还怀疑不是真正的象牙呢，后来请教一个资深专家确定是真品，嘴巴都合不了啦！
还不错，做好累的准备，太大了，早晨去最好，里面有一些吃饭的地方，价格不算太贵，说以不带东西也行，就是太大，逛着很累人啊
故宫珍宝馆里展览故宫的文物，渎山大玉海 大禹治水以及其他都是故宫至宝。 这片区域位于故宫后庭外东路，这是乾隆皇帝为自己养老所建设的小故宫！
珍宝馆有着许多美轮美奂的珍宝，看得让人目不暇接，宝物做工精致美轮美奂件件都堪称是绝世精品，让人不禁感慨帝王奢华的生活！
非常好的地方！看到了中国的伟大，中国人民的智慧结晶，每一个地方都有它的故事，历史的长河，五千年的华夏文化养育了我们一代又一代！
故宫里面的珍宝馆是另外收费的，本来以为没啥意思，进去后发现，还是很值得一看，有些东西，精致得让人流口水，有些天然的珠宝更是让人惊叹大自然的力量。
北京故宫的九龙壁看上去非常有气势，非常华丽，雕工非常精细，细细看来，栩栩如生，那一条条巨龙仿佛要腾空而起，就像真的一样，让人流连忘返。
蜿蜒的九条长龙，相互缠绕在白色汉玉石上，雄伟的气魄，令人叹为观止的雕刻技艺，血液沸腾了，一种发自内心的自豪，像蒸汽般环绕在身体的每个角落，巨龙，戏珠，值得观赏！！
听说我国有三个九龙壁，故宫九龙壁、北海九龙壁和山西大同九龙壁，但我只看过故宫的九龙壁，是很精美的一座，很大气，霸气
如果有多点时间，真想仔细的看一遍，做工非常的精细，气势磅礴，看的出王者风范，不愧是故宫里的建筑物啊，下次还想再看一次。。
整体感觉鬼斧神工，细看也是艺术精悍，不可不惊叹古人的造诣，艺术都是来源于生活的，尤其是老百姓的点点滴滴，可以看出龙威犹存
看着九龙壁上九条龙，想起了龙腾虎跃的中国，想起了龙盘虎踞的民族！作为龙的传人，我们当奋发上进，让我们如龙般矫健强壮！
小时候就去过 作为一个北京人而言 再熟悉不过 看着那壁上的九条龙 我很庆幸我在北京 抚摸着它们 我很骄傲 如果来北京的话 你一定要去故宫 更要看看九龙壁
站在九龙壁前能深深的感觉到中国龙的庄严，值得一看的地方，中国古老的文化，中国龙的各种传说都在这里让你产生各种联想！
虽然在故宫的角落，不太引人注意。但是故宫的九龙壁还是值得一看的。山西大同也有一个九龙壁，同样吸引着很多的山西人的目光。作为山西人，大同的九龙壁是值得自豪的，北京的九龙壁同样精美，值得国人骄傲！！
到了故宫不可不去九龙壁，九条龙形态各异，神采飞扬，栩栩如生。真是巧夺天工啊，佩服先人们的智慧与技巧。九龙欢腾，过目难忘。
北京植物园真的是卫生太干净了，水面太清澈了，鱼儿在水里太享受了，可以跟杭州的西湖类似了，哪里都像一幅画，同时也希望再去的大朋友和小朋友能爱惜这里的环境！
4月份去的植物园，正赶上桃花节，园里的桃花都开了，很漂亮。各式各样的花草，让人感到心旷神怡。简直就是北京市里的天然大氧吧，有点遗憾的是樱桃沟里的樱桃还没有开放，不过景色还是一样的秀美！
话说北京植物园其实还是蛮行的，各种植物，花草都有，春夏秋冬各有特色。呃，冬天就算了吧，北京冬天的特色就是光秃秃的。附近就是香山，不错。
去植物园是为了呼吸新鲜空气，但是有个别的人还是会叼着烟，感觉真的有点格格不入！每年我都会去植物园，欣赏花草，呼吸新鲜空气，但是每年也都会看见这样的人，难道遵守这么点的规定就这么难吗？
因为专业的原因，经常去植物园实习，刚开始去的时候觉得很新奇，那么多植物，各种各样，在月季园还有一个音乐喷泉，以前没见过，感觉很奇妙，但是去的次数多了难免厌烦，适合夏天，春秋去野餐，花开时候很多人，从春天开始植物园就人满为患了，公交车上都没有座，全是老头老太太，环境比较好嘛
水清，花开正浓，青草绿地很是漂亮。一家人拿着帐篷，带着孩子，去吃喝玩，河边捞捞鱼，草地上遛遛兔子。相当HAPPY哟，赶紧去吧，此时正值桃花节，漫山遍野的花哟。。。。相当养眼，山上绿树丛丛，宅男宅女们赶紧去远眺吧。
大学时和女朋友去的，挺怀念的，纯洁的花，纯洁的天，纯洁的感情，一切都那么纯洁，坐凉亭上看别人划船，调戏别人家的小孩子，那么开心，那么高兴，转眼毕业都快两年了，真的很怀念以前的大学生活，怀念和兄弟们打dota，通宵玩杀人的时光，所有的兄弟姐妹们，你在那里过的还好吗，有事没事常联系，最后对我女朋友说个悄悄话，我ai你。
今年去植物园看桃花，上面写着桃花节，人还巨多，结果买了个套票进去了，就看到两棵开了桃树开了桃花。不过温室真的不错，里面的植物花草和树长的都很好，很美。
上周末和家人一起去的，现在鲜花盛开的季节，在那里见到了各种的花， 开得非常鲜艳，还有花匠在浇水， 一片怡然自得的景象
很喜欢这里啊 我以后还要来啊 非常不错 推荐大家都来啊 服务很周到 环境也很好 是全国最好的植物园之一啊 推荐推荐 很不错的地方
初见故宫，站在他脚下便有一种庄严之感，他的高大，他的神秘，仿佛永远不会被凡人识破，故宫正是古代劳动人民智慧的结晶。
听说很好 我想去看看。 哈哈！ 是不是有点好笑啊 ！ 不过我真的真的真的 想去玩玩，有人带就更好了哦。呵呵 谁要和我一起去玩啊
故宫文化保存的还算不错，对了解清代皇室家族的生活有帮助，也丰富了自己的知识身的，很有受益，不过好像就是没有全部还原吧，看上去有点怪怪的感觉
午门以前貌似是斩首的地方！对那个地方关注比较多点！第一次去的时候感觉很震撼！非常不错！午门以前貌似是斩首的地方！对那个地方关注比较多点！第一次去的时候感觉很震撼！非常不错！
故宫去过两次了，还是想再去，两次去都是从午门进去的，午门看上去很状观的，但是总让我想到推出午门斩首，不知道这戏里演的所说的午门是不是这里
很喜欢故宫的大气,北京故宫太大了。我们花了整整一个下午的时间逛，可是还有很多地方还没有时间去，因为北京故宫到下午五点就闭馆了。珍宝馆和钟表馆我们都来不及进去看就要离开故宫了。下一张照片是我在皇帝朝见文武百官的太和门后一个小型宫殿门前拍的，因为大门井壁不让游人参观。记得当时阳光很刺眼哦，(*^__^*) 嘻嘻。
看上去很雄伟很宏大。觉得自己特渺小。那次是自己去的。也没拍照留念。总之来说还是很庆幸去更多的了解了自己祖国、呵呵
故宫午门的建筑本来是很庄重\气派的,可是由于管理者的水平问题,现在故宫午门广场上每天都有很多人,很杂,很乱,很脏.
看到好多卖纪念品的，人好多，感觉是去看人的。不过，师姐讲，这个时候还不算是人多的时候呢！ 也许在没有解说陪同的情况下，是看不出什么门道来。
皇家建筑的宏伟与磅礴气势,从心灵上一种震撼.为中国古代建筑的智慧,感到震撼.为巧夺天工的工艺,感到震撼.为奇思妙想,感到震撼.
是一个宝石展，在这里展出当然是再合适不过了，珍宝馆的面积并不大，但是一走进去就完全被那些奇珍异宝吸引了，印象很深刻
故宫从来都是北京最有名的几大景点之一。故宫里的宝贝，其实看几天也看不完。每次来故宫，都是抱着好好欣赏的心情来的，无奈故宫里的游客总是那么多，后来我们不得不在春节的那几天跑来这里参观了。说到珍宝馆，里面展示出来的不知道是真品还是仿品，但是足以让我唏嘘不已的了。要说中国那个时候真是太强大了，不光自己能做出那么精美绝伦的艺术品，还有外面的各个国家相继进宫的，真是太厉害了。如果是想来这里好好地欣赏，一定不要选择节假日来，虽然平时这里已经人很多了吧。。。
来到这里，你简直会晕了。天呀。怎么会有这么多奇珍异宝啊。 如果能天天和这些奇珍异宝为伍，即使真的不离开这高墙深巷，也值得啦。
这是旅游北京的必去之地吧！这座王宫，代表了一种结束，也代表了一种开始。 斑驳了的城墙，凹凸的石板・・・可是走入，你会满身热血，一边自豪着一边刺痛着。你会感慨中国几千年的文化底蕴简单的文字描述只有蚂蚁的力量，那些精湛的工艺，让你无法不惋惜，流失的，掠走的・・・你来看看这些文物，你不会知道，我们有多少值得整个世界惊叹的理由。 任何语言，在此时，都黯然，我沉默・・・
我是前几年去的北京，因为故宫的有名，所以去看了。来到故宫珍宝馆，我看到了很多奇珍异宝，的确是非常漂亮且珍贵。故宫里皇家的用品居多，都是材质很好，做工精细的。不过很遗憾的是，当时人很多，很多珍宝都没仔细看，而且光线也不大好，所以错过了很多珍宝。
真是经典的珍宝啊，看了我都想带回家。真希望我能回到古代，感受那个时代的气息。看看我们中国的珍宝在那个时代的价值是多少。
去年夏天去的北京故宫，不是很喜欢。总觉得有点陈旧却没有历史的厚重感。很多珍宝并不够精致。有点小失望啊……诶，可能期望太高了
七月底带着孩子参观了故宫博物院，最后来到了珍宝馆，孩子看到每一样珍宝都是满目的惊奇，我们给她逐一讲解每件珍宝的来历，不仅仅是她，我们同样也又一次感叹了我们祖辈精湛的手工艺！我们祖国的地大物博！
来到这里，看到了先人们的杰作，感叹大自然的神奇，在那一瞬间觉得自己回到了过去，赞美之情油然而生！让我流连忘返，依依不舍。
珍宝馆门票可在午门外故宫售票处买也可进去后另买，下午4点止票10分钟后停止入馆，实际上4点工作人员就会催促游人离开请注意买票的时间以充分游玩。珍宝馆位于紫禁东城面积很大，从宁寿门进到怀远堂珍妃井处出，其详细资料网上均可查到，这里重点推荐帝后饰品和赏玩珍品，这两个展厅由昌泽门相连，内有空调而且展品精致华美尽显皇家气派，如果外面太阳毒辣而且你走累了，这确实是个流连休息的好地方，展厅是回廊形状内无座位，且玻璃罩内文物都有详细解注无需导游，所有展品都可拍照，展厅内除了宝物还有一顶宫轿的模型。有展品的照片供参考。
应该算是我去过的地方中最喜欢的地方吧。。很生动的雕塑告诉世人那个时代的艺术。。古代的传说总是很神秘。每次去看都会感叹一句。就是需要另外购票有点很不爽。呵呵
如果一个人在北京,中国5000年文化城,对我我来说,在北京住上半年都吸收不了这些文化.北京太大了,逛都逛不完,来到故宫.身处经历的几千年的文化之地.真是无法用语言表达.
历史的沉淀，回味无穷。我们是班级集体去北京实习时，到了故宫。那天，北京的天气不太好，被阴云笼罩的故宫更加神秘。我和几个好友一起行走，到了九龙壁前，在历史面前，不知如何表达内心的感情。
故宫的九龙壁，巧夺天工，非常的宏伟有气势，很难想象在几百年前的人们是如何做到的，即使放在现在，用纯粹的古代工艺人们也无法完全复原那么伟大的作品，人类智慧的结晶啊
九龙壁现在虽然有一点古旧了~但丝毫不会影响我们心情~和每条龙来个合影吧~不同的POSE~HAPPY的回忆呐~连起来看照片的时候很有效果呢~推荐！！
龙是中国的图腾，大多都是一条龙啸傲九天，但同一数米影壁却能见九色纹龙，狂舞云天，你看的已不再是龙，而是九种似乎是民族的精神，尽皆齐聚于此。刹那间，上下五千年的龙起龙飞，花开花落，都在此定格，九龙，在我心中，幻化成一朵美丽的莲花，常开不败----
九龙壁体现中国的传统雨皇家的威严，它是中国五千年文化的沉淀是我国人民的聪明智慧的表现，是把神话与现实的完美结合。
去年我陪我的父母去了一趟北京，他们已经40年没有去过北京了，年轻的时候他们像我们现在一样拥有自己的梦想，40年后他们站在同一个地方遥看这四十年的生活是否看见了什么，我想他们是幸福的，这时站在我旁边的儿子说：等爸爸和爷爷一样大的时候，我还领你们来这玩！突然之间我好想看到了我站在父亲站着的位置，好像看到了什么....
参观九龙壁有一种激动和震撼的感觉，感觉中国人真是了不起，能为自己找到龙这样让人瞬间心动的代言人，喜欢那种飞龙在天的感觉，希望我们的民族也一飞冲天。
九龙壁凸显了中国古代对于天子等同于龙子的说法，话说龙有九子，这九条龙也有希望大清王朝长长久久之意，雕工也非常的精细，可以说是中国宝贵的文化遗产。
比起热门景点，我更喜欢去比较冷门一点的地方，要不就不是去看景。而是去看人了，再美的意境也没了，来这里转转真的很轻松，而且便宜・・・
每年春天，我都会带着父母，孩子来北京植物园赏春。春天的植物园满眼都是桃花，从早春开始，不同品种的桃花相继盛放。到了五一左右，品种丰富，颜色丰富的郁金香，大朵的芍药花竞相开放，令人徜徉于花海，沉醉其中。
北京植物园是我所到过的植物园中最壮观，品种最齐全的植物园，里面不同纬度、不同气候、不同季节的植物齐聚一堂，不仅可以增长见闻，而且可以使有人赏心悦目、身心放松，亲近自然，融入自然。
4月4日刚去了北京植物园，本来是奔着桃花节去的，不过可能时间尚早，桃花都还没开呢，想看桃花的朋友还得再等等。景区设置非常规范，卧佛寺前的一片玉兰花开的非常漂亮。
位于北京香山脚下的植物园，在清明这个春暖花开的季节，去观赏那青青的嫩草、含苞欲放的花朵，带上全家人，一起享受春天的气息。
前几日去植物园,是为了桃花节去的,结果只有几棵树开花,人到不少... 拿学生证买门票才5块钱.很便宜吧, 另外走路走得好累...
山高水远，满山鲜花，如果赶上了某个花节，游人如织，自己寻一处安静处，独自欣赏也别有一番风趣。植物园的郁金香，桃花，还有热带温室，各种鲜花树木不胜枚举。好地方
植物园的桃花节开幕啦，前几天刚去过，好美，玩的好开心。 面积很大，景色很美，还有湖水，小瀑布，好多人都去玩了，大家都玩得很开心，还有很多小朋友，大家都出来踏青了，哈哈。
绿色的植物，空气清新，环境也很好。在那里一边散步一边观赏植物，心里也会觉得很舒服，让人的心情变的不一样。环境很优雅。
5月份以后去，天气暖和了，花儿都开了，成片的郁金香，很好漂亮。还有樱桃沟，幽静神秘。曹雪芹故居前的那棵歪脖树……都很令人怀念
如果有个广角相机就太好了，效果很好，红红的城墙特有感觉，效果很好，红红的城墙特有感觉，如果天再蓝点就完美了，毕竟是国宝集中营。
都知道午门是处斩犯人的地方，还以为是特肃杀的一地，结果让人很失望啊！总觉得还能找到一些历史的痕迹，但似乎体验的不是很好，除了建筑还能看到一些古代的韵味，流水的人潮淋漓尽致的洗刷出现代的味道！哈哈
故宫，作为中国古代最高权力的象征，用金壁辉换的灿烂和蓝天白云的衬托体现了它至高无上的地位，也成为中国乃至世界各国人民敬仰的圣地，所去一回，不虚此行。
很漂亮，很有中国古代的特点，亲临皇上曾经办公居住的地方，能想象到当时皇上在时候的样子，岁月已流过，想想历代皇帝，想想慈禧太后，我们在若干年后，和她们站在同一寸土地上，很有感觉~~
一个人的故宫行，夕阳西下，暖风徐徐，很多人在我身边穿梭，我却忘记了自己在寻找什么。只知道很美。皇宫对于我们来说一直那么遥远和梦幻，宫廷的故事远不是我们想象的那样简单，我最喜欢的九子夺嫡就是在这样的地方上演，尽管她金碧辉煌，可依然透着淡淡的血腥。
“午门斩首”，经常在电视剧中听到这句话，当我站在那里，它给人非常庄严的感觉，站在那里，觉得自己非常的渺小，身体的所有部位感觉都处于放空状态，感觉到生命的珍贵！
壮观，骄傲，值得去看看中国的历史文化，有机会带宝宝他们一起还会再去看看，琳琅满目的珍宝，真的很漂亮，流连忘返，会再去。
故宫午门，这个名字以前只在电视剧和书中见过，2008年去北京旅游了一遭，还特地到了故宫游览，之后经过午门，同学告诉我这就是电视剧中所说的古时凡人斩首的地方。
走入故宫，仿佛看到了当年的生活状态，感受着那时候的气息，脑中不断的浮现古代电视里出现的种种场景，看着一件件关闭的屋门，想象着几百年前在这里都发生过什么？有过怎样的辉煌，憧憬、好奇、敬畏……
建筑别致，宏伟壮观，极品无数，和比电视上的更加壮观。第一次去的建议找个导游，地方太大了，有些故事导游不讲，自己不知道的。
珍宝馆与钟表馆比邻而居，她静静的矗立着，寂寞的享受着我们的膜拜，是那么的淡然、从容。每一件展品背后的故事吸引着我久久不舍离去。
在故宫里面，有时旅行团没有包含，需要另外加钱去的，不过还是蛮值得一去的，有很多珍贵的钟表古董，爱文物的人值得细看！
站在九龙璧前你会情不自禁的开始对过去朝代的回想.九龙璧的做工非常精细,整个雕刻遒劲而有力,体现了那个年代工匠们的精湛手艺.
故宫・・・・就是看建筑吧・・・・・我真的很惊叹中国古代的人呢・・・・・・很厉害・・很强大・・・・・不得不感叹中国人越来越退后了・・・・・・逛完一整天会很累・・・建议带好水・・・带好吃的・・・・・呼呼・・・・有毛毛就请个导游陪你吧・・・・・
曾经的记忆――那时的北京，还带着古味。很多的事与物也只能停留在过往的回忆里，再也回不去了，对自己而言，那就是我的曾经。
第一次看到九龙壁，除了震撼，还有骄傲，我们伟大的民族在很久以前就创造出了龙魂，非常漂亮，就在故宫里面，来的人一定要看，认认真真的看，才能看出那种精神来。
我是在国庆节去的故宫，当时游人特别多，所以有点小小的失望。刚进去时，看到那么多宫就心情大好了。所有这些中最喜欢九龙壁。
像我国源远流长而又神秘的历史一般，充满着神奇的色彩，惊讶于古人的智慧，让人感叹其精彩，喜欢这种古老神秘的味道~！
进去后给人感觉回到古代，看着那些房子，那些照片，那些古董，让人感觉到皇帝的奢华，皇帝的可悲，圈在个大的笼子里。进去后有种阴森森的感觉，无论是晴天去还是阴天去，都让我感觉到那里当场死的人有多多的，心都有种寒寒的感觉。
经过时间的洗礼，风吹雨打，九龙壁依旧风采依存，不论样子还是颜色都保护的很好，栩栩如生，让人不禁遥想它当年的气派。
经过好几年的修整，故宫博物院终于面向公众开放了，穿好了平底鞋，准备好长途跋涉的准备，最贴切的描述就是心旷神怡，这三宫六院，真的是让人惊叹啊，眼前仿佛看见了大臣们上朝的画面。。。看见宫殿屋顶脚上的乌鸦，似乎看见了后宫中的勾心斗角。。。 因为时间比较紧，所以没有全部转完，从中间正门进去，从西边的侧门出来的，有机会还是会去看看，因为据说现在还是有很多没有开放的地方。
因为家乡离北京真的很远，从小又很向往去北京看看。大学有机会来到北京实现了这个梦想。我想说的是故宫的九龙壁雕刻真的很棒，无法形容，只能感叹古人的精湛技艺。有机会还会在来京旅行。
最好是在夏天过去，各种稀有的树木以及花卉均会呈现在我们的视野里，那里还有人造原始森林，是放松心情，陶冶情操的好去处。
北京植物园，离香山很近，面积也不小，玩了一天都没有全部看完。门票价格便宜，里面植物种类很多，还有很多月季花，很好看。适合一家人周末去休闲
进入北京植物园，满眼的绿色，各种叫不上名儿的植物，奇花异草真让人开眼。热带植物园更让没有机会去南方的朋友们很方便的见到了无数的热带花草。
4月份和5月份是植物园的最佳游览季节，满园盛开的鲜花交织成为不可多得的胜景，此时的你不必担心害羞说不出口情话，你只需要牵着她的手，满园芬芳会替你歌唱。
我们一行人是在四月去的植物园，园区内鲜花盛开。有将要步入礼堂的新人在拍结婚照，且不论新人的样貌如何，就是穿上白纱站在粉嫩桃花下就是一道美景。更何况是春风吹过后，美丽的桃花仙子翩翩起舞的仙境中。这是电影中追求的唯美镜头，没想在这美丽的植物园竟然上演了。
不经意来到中科院的植物园，这里人烟稀少，由于还没到春天，树木也略显萧条，可就是这种气氛，让每天生活在都市中的我们，感到从未有过的放松感，好像进入到原始大森林一样。尤其让人兴奋地是，它还有一处是当年《东边日出西边雨》的拍摄地，那个熟悉的别墅虽然没有了，但那片树林还在，优美的旋律仿佛就在耳边飘荡。建议可以和好友带点吃的喝的去那闲逛一天。
植物园五一去看花不错，尤其是有桃花节，并且水里会有好多好多的小蝌蚪，阴凉的地方因为温度不够，还是一团一团的卵。但到了夏天，尤其是下雨天去，路上会有好多小蛤蟆在蹦，十分可爱。
北京植物园不管你什么时候去都有种温馨舒适的感觉，尤其是大温室里更是百去不厌，有四季如夏，花美心畅，去不思归之想。
上次和单位朋友一起去的，大家都玩得非常开心，景色非常的好，绿油油的一片，有花朵衬托着，最喜欢它里面的水，很有大自然的感觉，让人看到后会有一种放松，清新的感觉。
我在北京待了四年，去过不少地方，植物园是我觉得最漂亮、最值得去、也是性价比极高的景点。我去北京植物园有4次，每次同学来玩我都会首先带他们去植物园。里面不仅有各种美丽好看的花儿，热带温室景观，还有樱桃沟曲折蜿蜒的山路溪水。又有卧佛寺，幽幽青山，邈邈禅意。十分推荐~~~~~~
最具北方特色的建筑应该属北京故宫了吧~庄严~伟岸~一个建筑可以让你肃然起敬~让你觉得畏惧高大~这就是北京故宫~一个让你感到
在小学六年级毕业暑假去的故宫 感觉就是像是回到了古时候 没看到一个小屋就会感觉看到皇帝一样 呵呵 不过参观的人太多了 挤得要命
这地方真的名不虚传，正中有重楼，是9间面宽的大殿，重檐庑殿顶，在左右伸出两阙城墙上，建有联檐通脊的楼阁四座，明廊相连，两翼各有13间的殿屋向南伸出，四隅各有高大的角亭，辅翼着正殿。这种形状的门楼称为“阙门”，是中国古代大门中最高级的形式。
好久以前去的了。 现在还是觉得不错。 伟大的建筑。国人的骄傲。很多慕名而来的国外人士。一个非常壮大的建筑群了。非常好。
午门是前朝杀人的地方，所以没有去时，感觉可能就一个偏僻森严的刑场而已。不过当真正站在午门前时，才感觉午门气势宏伟，设计巧妙，左右对称，红墙红门，每个门上有九九八十一个铜柱，透着皇家气质！
往那一站，就让人似乎穿越到了古代，回想历史的点点滴滴，有种身临其境的感觉。也给人威严、壮观的感觉。希望以后有机会还要去北京。
那是四年前的五一长假取得故宫 因为那时候在维修就没把故宫转遍，但是故宫确实很强大，雄伟，有时间去转转去看看真的很不错，体会体会古代人的大智慧，受益匪浅啊！
感觉故宫被破坏得很严重，人真的太多了，如果故宫能采用预定的方式来减少一些游客量，势必会对故宫的保护有很大的帮助。
第一次亲眼见到从小在历史书本上读到的故宫时，我震撼了。华丽大气，完全是古老中国的风采，一个人在夏日的午后漫步其中，孤单却不孤独，我忽然间恍然了，似乎五千年长河的时光，都浓缩在这样红砖绿瓦的五光十色里。
我们是从午门进入故宫的，外面有很多小的店铺，打着什么秘史啊埃及啊什么的旗号卖10块钱一张的门票，不值得一看，很没意思，感觉有点乱。
北京的故宫九龙壁 不是很突出 没什么特点在北京别的景区也能看到 没有新鲜感也不是很醒目珍宝馆倒是不错里面的宝物・・・・・・・
小时候就非常憧憬的地方，看到书中的照片，心生向往。因为自己属龙，从小就与龙解下不解之缘，喜欢有关于龙的传说。大学第一年，这个心愿终于完成。独自踏上北行之路，来到了九龙壁，心情无比激动！
北京的故宫很大，浏览一下都要一天的时间，但九龙壁是只要见到字就会想起的地方，毕竟这个影壁太有名了！九龙壁的龙雕刻得很精细，正个壁没想象中的长，但颜色丰富，各条龙的造型神似，值得一看！
九龙壁画保存的很完整，清晰，色彩鲜艳，琉璃的材料尽显皇家风范，九条龙千姿百态，栩栩如生，让人无不赞美古人的手艺超群
wonderful 很有气势的一个地方，值得我们去参观去欣赏，去挥洒我们的青春~~~~~~~ 还等什么啊 ，大家一起来吧，加油~~~~~ wonderful 完美的地方的说 一起来吧
故宫的九龙壁，雕刻精致，色彩华美，九条龙灵光闪闪，栩栩如生，如果去故宫游玩，千万记得到九龙壁看看，不然会留下遗憾的。
龙在中国有着悠久的历史，龙是中华名族的象征。 北京市故宫里的九龙壁，那九条龙在墙壁上栩栩如生，去过故宫的人，对九龙壁印象特别深。
很漂亮，但是拍全景有点困难，只是拍了一部分，看上去非常精美，堪称我国古代城市雕塑的典范，算得上是故宫必去的景点吧。
我说的一般并不是景点，与故宫的设置有关，本来我们不想去看什么钟表馆（展览是定期更换的）结果九龙壁是在展览的院子里，展览要另买票，所以你不看展览就没有机会看九龙壁
九龙壁作为北京故宫的代表景点之一，体现了清代宫廷精湛的高超技艺，富丽堂皇，令人神往。也体现出皇权的威严和不可侵犯。
故宫的御花园是很具有中国式庭园的特点，里面的假山，花园，都是古色古香，挺漂亮的，但是主要是花园比较大，穿高跟鞋的话比较不好走，第一次去的时候就是穿着高跟鞋走进去，但是走完之后觉得十分辛苦啊，所以平底鞋走景点才是王道~
每次去人都非常多 被游客填的满满的 其实景色很美 充分体现了中国古代皇家园林的设计 想象如果是在人少时候 走在花园里一定非常惬意
从小到大一直在电视上看到故宫的雄伟和壮观，现在终于亲眼看见和触摸它了，心里真是百感交集，前辈给我们留下的历史遗产，让我们回味无穷。
很多人游览故宫，只是本着到此一游的心情，却不知，故宫之大，有着很多珍宝藏品~ 穿过天安门城楼，过了午门，不要总是直行而忽略了两遍的风景~ 东有瓷器馆，西有书画馆~ 依年代顺序精心挑选的展品每隔一段时间就会更新一批~ 件件都是珍品~ 需自信品读~ 这才是故宫博物院价值的体现~ 切勿根根人流一路向北啊~
故宫，我向往很久了，和旅行团走，真的什么都看不好，要看的景点太多！ 一个上午的行程，留下的影响就是人太多！！！中国的，外国的！
去过故宫和恭王府的同学，把两者相比较就可以看出来，故宫的御花园实在是没有办法跟和|府上的花园相提并论。原本以为御花园很大的，结果去实地看过之后发现也不是很大，相比于这么大的皇宫来说。而且个人感觉没有恭王府的花园有意思。
古代皇妃和皇上休闲的地方，一直只在影视剧中看到。这次和女朋友算是真正眼见到的皇家御花园，很漂亮，很有皇室气派。走在路上，重温历史中的镜头，颇有感触！很喜欢这种历史的古调调，但难得的是也不失现代的气息，也是古代的设计者们高超的技艺所致！
十月份的时候走进御花园。虽没有了鲜花锦簇，但也还留一片绿意黯然。林荫道，假山，小湖塘，亭子，楼阁。走走停停间都带着份舒适闲趣！
之前看御花园是在电视上看的，觉得很气派很壮观，实际到北京却发现没有想象中的那么大，麻雀虽小，五脏俱全，里面的花草安排的美丽紧凑，想象一下穿着雍容华贵的服装在这样的花园里走是一件很惬意的事吧
故宫中的御花园，桃花朵朵开。。去的时候是春天，刚好园里开了一株桃花，很是灿烂，青石的路面，遮荫的大树，都仿佛进入了古代皇帝赏花的意境，很美～
古人们的智慧结晶。夹杂着现代的元素，是我们每个人都叹为观止的艺术，跟为突出的是精细的雕刻艺术，城门的木料挑选上更是让我们后人惊叹！
故宫果然不愧是帝王的居所，不仅体现了中国的形象，也展现了封建王朝的宏伟建筑，非常值得一游，能给人留下十分清晰的记忆，也北京之行的重点！！！
当时去的时候就直接想到了“推出午门斩首！”。。。 还特地给“午门”那两个字来了个特写，话说故宫真的好大啊=。= 古代人的智慧真是让人佩服。。。我记得好像是下午5点就不能进了的样子，貌似5点半就要关闭的样子。。。不知道记错没有，反正要去的童鞋们还是早点去，可以时间充足慢慢看
没去北京旅游之前，看午门那都是在电视上看的，去旅游是我来到午门前先不说其他建筑，就一个午门就让我张大了嘴巴！！！
故宫午门气势宏伟，门前的广场宽阔，是一处不可多得的好去处，做为故宫的前大门，是进入故宫的忙乱由之路，太值的一看了。
第一次到故宫是在2009年的夏天，终生难忘啊！气势磅礴，金碧辉煌，就像走到了影视剧中去，总之真的很棒！！！！我一定还会再去的！一定！
每一个故宫之行都会以午门为开端。沿着护城河走那么一段，把自己从现代化的都市的喧嚣中隔离出来，然后从这里出发，领略帝王之气息，心中总是有久久不会消失的震撼。
访古问今，心灵感受， 亲临皇宫，体会责任。 故宫位处北京中心，那里你可以感受中国的古代文化及当今大天安门气氛，是到京的必访去处。
都知道午门斩首吧，亲自到了午门，却觉得这里怎么看也不像电视里演的那么吓人，绝对不会阴气太重。有故宫的话，这里一定要好好逛一下，拍点照片，绝对是故宫的特色景点，要去哦～～～
晚上，从东华门延故宫筒子河一直慢慢地走到故宫午门，这条不到1000米的路上，一边是静静的河面，一边是高高的城墙。仰视着灯光照在故宫城墙的角楼上，你会感受到这皇城给你带来的阵阵威严。如果是夏日的晚上，凉爽的风从一边静静的河面上抚过面颊。时光好像静止在几百年前，眼前好像电影般闪过那些古老的故事。这才是真正的北京！
风景好、空气好，是居家旅游散心的好地方。每个季节到植物园都会有不同的景致，不同的感受。不过像这样的景点，最好早去早回，除非是自驾车，要不然公交会超级堵。
不同的季节不同的风景，植物很多很漂亮，园子非常大，里面经常有很多孩子的家庭和情侣，还有很多文人留诗。照相的好地方。
2002年的秋天，原来是想去香山看红叶的。一个人从天津出发，到达香山时，我被吓到了。因为那时正是看叶红的最佳时节（好像是十一月吧，感觉已经挺冷的了），买香山门票的人简直和春运买火车票的人一样多，山坡上都是人，中国人和外国人都有。看那情形，保守估计至少要排两个小时。我不想在此浪费时间，但是，好不容易从天津过来，就这样无功而返吗？我想到了香山脚下的北京植物园。 年代实在隔得太久远了，具体细节我无法一一想起。只记得两件事，一是里面有个曹雪芹故居，寒风萧瑟，屋子里空无一人，屋外似乎有棵树（没记错的话），还真有一点满清落没贵族的感觉，曹老师就是在这样的环境里写出红楼梦的吗？另外就是第一次见到温室，嗯，确实是第一次看到温室植物，如果是在南方，这个季节能看到鲜花不足为奇，但是，对于身处北方的我来说，外面一片荒芜，里面繁花锦簇，视觉冲击还是很明显的，而且，还有不少进口的奇珍异卉。 而且，当时植物园里的游人并不是太多，在里面也落个轻松。 我觉得植物园已经完全弥补了我没有进入香山的遗憾，即使当时我手握香山的门票，我也能想象进去后的拥挤场景。 如果你不想刻意进香山的话，在山路上便能看到红叶，如果你喜欢...更多
秋天的植物园更美丽。看远山，看近水，看红叶，看蓝天，层次有致，五彩斑斓。在这里迎着朝阳，送着晚霞，没有一刻她不美丽的。她一定有一位好设计师，把她装扮的如此美丽。
春天的植物园是花的海洋！尤其郁金香！！！相当壮观！满园的春色。人也很多，建议大家起早。走累了就在湖边找个茶座坐一坐也很惬意！很不错哦！
巍峨一般用来形容山峰，现在我想用它来形容九龙壁。作为古代皇室的代表它体现了中国古代皇权的威严与庄重。9条巨龙只有至高无上的皇帝才能与之相配。每条龙都活灵活现，其形象让我感到无比的高大，在这里没有别的词语来形容它，我只能用巍峨来形容。
一大早起来去的~人还不是很多~正好看见九龙壁前有一个中国导游带着两位日本游客在参观~觉得九龙壁蛮有中国古代的特色的~~拍了照片留念了~
走在故宫里，仿佛穿越时空一般，宏伟的建筑，简直人类智慧的结晶，置身其中的感受是无法言表的，只有亲身经历才能体会，里面还有五星级厕所哦，朋友们可以抽空去看看，一定不会后悔的，不去或许才是今生的遗憾。
就是一堵墙上九条龙！！！拍不着全景 被围起来了 交故宫的门票之外 还要交多余的门票！！ 简直就是坑爹呀 珍宝馆千万千万不要去！！
小时候有多么向往北京啊！最向往的就是九龙壁，有木有！但是真正去了之后发现就那么回事儿呗，主要是人多，人一多看什么都那么回事儿~
很多地方都有九龙壁，故宫九龙壁是最精美的一座，堪称我国古代城市雕塑的典范上的九条龙雕刻的栩栩如生，形态各异。
第一次看到九龙壁是九岁的时候，那时候觉得真是壮观极了，印象非常深刻。以至于后来几次去故宫的时候，每次都要绕过去找这个九龙壁... 看来儿时的记忆还是影响很深刻的。再去看的时候觉得没那么震撼了，不过不失为故宫不可错过的景色之一~
到了故宫，作为中国人的自豪感油然而生，尤其是走进故宫的那条正轴线上。漆红的大门，庄严的宫殿，一切的一切都显示着中国古人的文化和智慧。
百年前的九龙，今日所见依然气势磅礴，栩栩如生。龙腾盛世，龙作为中国历来的神话代表人物在此表现的毫不逊色。争取下次再去参观
故宫的九龙壁位置比较偏了点,而且是只有一个面的.不如北海公园的,对于整个故宫来说,显得景点的位置太紧凑,没有看过的可以建议去看看
不仅花美,建筑更美,真实体现了我国建筑艺术,园林艺术,带给人们的艺术享受是任何宫殿花园不可替代的,使人陶醉幽静的花丛中.
去过两次故宫，一次初中那会和爸妈跟团，后来长大了喜欢自由行，自己去逛的故宫，后花园很精致，依稀还能瞧见很多皇家风范，不愧为皇家园林啊
游客实在太多了大多在导游的带领下走马观花拍照留念，这种到此一游的形式不是我喜欢的，旅行应该是悠闲自在的享受生活，享受当地风土人情和有趣的事物
小说中看御花园是个神奇的地方，百花盛开看美人，是个与君王相会和宫斗的好场景。不过这里的御花园不复当年气象，感觉就是个小公园了。
几年前去的，自由行，没听导游讲解，所以感观上觉得没有什么？还是听导游讲讲好。觉得很旧，皇帝住的地方没有想像中的好啊！
北京故宫,是我们历代皇家的住所.其中园林之大在中国乃至亚洲都是非常出名的.还有就是那些龙床,殿堂啊都无不章显了我们古代皇家的气派.
看看古代皇帝住的地方感觉现在住的地方没威严，那里的设施真不像古代的人民造出来的，太豪华，太气魄，咱就没福住在那啊
北京是我从小就想去的地方,来到故宫才感觉当皇帝的感觉,当皇室的家人,是这般景象,心情很激动.世界的非物质遗产 酷!
它美，宛如含羞的小姑娘，让人不由自主的静静的看着它。 它傲，犹如高傲的红牡丹，让人不敢轻易的走进它。 看了它，你真的会遐想。
我去过两次北京故宫了，最喜欢看那里的御花园。真的啊，御花园很美很美，有些景观觉得很精致！去了两次都觉得看不够。主要是因为很休闲了，漫步其中，其意融融！
颐和园长廊据说有1万多幅画，每一幅画都不太一样，都有个故事。在经历年代风霜的情况下，一代一代的工匠每年修修补补，保存得已经很好。
我对这个长廊印象深刻，因为走了一小段发现，上面的画，每个都不一样，愈看愈入迷，不得不想那些匠工的巧思和技艺
颐和园的长廊是全世界最长的走廊，里面据说有七百多个<房间>，(古代算法，四根柱子围起来的区域就叫做一个房间)，上面的画作据说画的都是江南风光，也是清朝皇室成员最爱也最不容易常常去的地方，所以就画在廊上以便常常回忆。
颐和园是光绪为了慈禧退位后颐养天年的地方，里面的建筑都是当时最好的，记得有说明说这个长廊的瓦都是精心挑选，也因为建照费用昂贵，所以挪用北洋舰队的费用，后来就发生甲午战争，这里的画廊每个都有它的故事性，相当值得一看。
这里算是颐和园内的地标，假日人太多，平常日来的话可以拍出很漂亮的照片，我来了两次都在这停留了好久舍不得往前走。
建于乾隆年间，也是清朝的行馆和大型皇家园林，有再重建于光绪年间，风景保存下来，是一个超大型的公园，成为中国古典园林代表作。
过年期间，休息带着家里人来玩！都说颐和园不错，所以就去看看。 真是没有白去，让人感受到当时社会对文化的要求相当高！古代人的伟大，没有大型的机械，但是可以做出精美和宏伟的建筑
位在亚洲中国的北京市颐和园长廊，虽然不知道这个的历史渊源是什么但是觉得走在这个长廊之中很舒服很悠闲的，而且导览人员也介绍的很好
颐和园长廊系颐和园其中一个好重要的景点 系长廊的柱和梁上都画了图画 而每一幅都是不相同 一路行就好似看紧不同的画作
颐和园是北京一处保存完整的林园,如果相较于圆明园的荒无一片,那么颐和园的看点很多,除了佛香阁之外,途经之前的长廊可能是很多人经过,但却不了解其来由的一处景点,长廊的起点由邀月门这里开始至西端,这座长廊总长728米,上面呈现的是中国五大古典名著,将其各各内容用画般呈现在这长廊的横梁中,每走过一个象看故事,即便有或许只能配合著故事来看,才能看出它的乐趣来. 但是你我经过这里只觉得它是一处充满著丰富色彩的长廊,因为每回经过这里大慨都是游人如织,在这里休息或是欣赏此处的美景,原来这处长廊竟然如此富有深意,这处景点共有14000的彩绘画作,如果全程走完真象是读过了故事一样,虽然不及故事那般,但透过画师笔下的世界,好象也能带我们进入那样的情境那般栩栩如生. 这天难得来颐和园是个好天,今年来北京二次,一回是春季一回则是冬季,这天很难得是个蓝天,从东宫门这里开始走起,用最普通的一张入园门票,从东宫门这里除了经过重点参观的仁寿殿再走到附近不远的玉澜堂,其实那里充满著孤寂和无奈,相较于仁寿殿那么这里明显的感觉人少,而且即便是大慨也是只是经过而已. 那里走到颐和园的长廊并不远,由于这座展廊并不宽阔,即...更多
影视剧中说道的午门斩首即是此地，也是购票入宫，借导游录音机的地方。 由于座落于子午线之上，所以正午的阳光格外红艳，映衬出皇宫的气势和威严。
他是我国古代的政治中心，建筑巧夺天工，令人惊叹：他大气磅礴，好象昭示着他的宽广胸怀。他不愧为我国乃至世界上的奇迹。
到了故宫才知道以往在电视里看到的场景实在太小。故宫游客人来人往的相当挤，但依旧感觉不属于现在，仿佛她只是个过客，在一旁冷冷地看着这里发生地一切！
来北京游玩的话很值得一去，正如电视剧里看到的那样，华丽的建筑、威严的皇家宫殿，让人看了不禁想起当年皇家的威严
当我远远地望见故宫的午门时，历史的一幕幕又浮现在眼前，仿佛那一刻我回到了古代，正应了现在流行的词语――穿越。使历史的遗迹保留的太好，还是我已经在心中想象出各种不同的与它相见的场景。
如果在白雪皑皑的冬季去故宫走一遭，你会有不同的感受...那时的人流也相对少一些，但是要提早在故宫勤劳的警卫人员没把雪扫开之前就去,才有机会见到。不然就只剩下那零星的雪飘在屋顶上~
每次黄金周游客太多了，我觉得可能会给景点造成压力过大，毕竟属于文物么，那么多的人参观，在空间环境上都造成了压力。
中国最标志性的地方之一，必须去的，站在那个下面的感觉是无法用语言来形容的，很壮观，但是最好是用平常心去参观，这样才能感受到祖国的伟大！
故宫的午门，雄壮威武，让人肃然起敬！门上有许多凸起像钉子的东西，许多人都去摸一下，似乎也能沾上点神圣的气息。门一打开，让人觉得它不仅仅是一扇大门，而是打开了一个国家的大门，是神圣而不可侵犯的！
古老的城墙，辉煌的建筑，老老的，却重重的，中国人必去的地方之一。去哪里感受下皇家的福气吧，感受中国五千年的文明传承下来的历史印记！
九龙壁作为北京故宫诸多景点中的代表，一直代表了故宫主建筑群的最高水准，兼具观赏价值和考古价值。超赞，推荐一个。
虽然有的地方都有点破损，但是做的超漂亮的，里面的龙和珠用各种琉璃砖做成，各种各样的龙形态各异，做着各种各样的动作，听说全国没几个这样的九龙壁呢
很大气磅礴 很不错 可以去看看 确实有种大气磅礴的感觉 很生动 很开心 很愉快 哈哈 你们是不是很想去了 嘻嘻 嘿嘿 吼吼
前一阵子跟老婆去了趟故宫，徒步在故宫里逛了一天，老婆对九龙壁情有独钟，于是我们两就进去看了看。因为老婆之前的讲解（九龙壁仅存世3块），所以我对九龙壁还是抱有很高的期望的。进去之后，在一个不显眼的角落，我们看到了传说中的九龙壁，老远望去，很令我失望。感觉总体形象感很不足，理想中九龙壁应该是很宏伟壮观，但是现实却如此的不起眼。虽然近距离观看后内容很壮观，但是因为之前的第一印象，所以令我失望而归。
很状观，龙代表了中国的形象。积极向上。我喜欢那样的气魄，在北京能找到中国上下五千的历史印迹。所以我对九龙壁的印象更深
都不记得那是多久以前了，还小的时候去过故宫，对九龙壁还有印象。。。色彩华丽、神色栩栩如生是我对他仅存的记忆。。。代表龙的象征、龙的传人无疑就是他了
看到九条栩栩如生的龙，会更为自己是龙的传人而骄傲！每一条龙都神态各异，仔细观察会发现很多细节都处理得非常精妙！
以前只晓得九龙壁就是电影开场前的序幕，真的看到时还是觉得很壮观。 很多小朋友从小的理想估计就是去北京吧！ 唔…… 需要去
一个让人觉得人类工艺结晶的美妙的地方，站在他的面前。感觉到古代中国劳动人民的智慧是无穷的。什么时间自己可以创作出这样的作品呢！
到九龙壁的时候已经傍晚了，还是和同学仔细地找了下龙，一条、两条、三条，边找边数，真的找到了9条~很有意思的是，中国古代帝王很迷恋这样一种现实中并不存在的生物
这里非常棒的，我来到这里有一种爱不释手的感觉，下次还会来的，这里是值得推荐的，而且这里真的没有大量的翻新过
非常棒，这里没有大量的翻新过，还保持着古老的原貌，很有历史价值，这里还是八达岭的西大门，李自成就是从这里打到北京的
延庆八达岭残长城位于北京市中心的西北面。 这里是没有大幅度维修的长城, 游客可以看到古长城最古老,最真实的一面。
来北京登长城的话一定建议去残长城，感觉比去其他长城好多了，这里面的长城虽然很破，但是保留了最原始的，没有进行太多的修复，更能体会长城的雄伟，而且游客很少，可以不必看人！
优点就是人真的很少，风景秀丽，比八达岭要好很多，想起八达岭长城那人我就头疼，外国游人很多，空气好能在城墙上直接看到延庆县城。 缺点就是比较难找，而且知名度不高，要不是朋友推荐，我都不知道有这么个地方，附近就餐的地方也不太多
不到长城非好汉，趁着初秋季节，拜访了八达岭长城。长城绵绵延延，一眼望不到边，感慨我们伟大的祖先惊人的创造力，留给我们这样一个伟大的景观。
今年十一去的，想着人肯定多，赶了个大早，8点钟出发，9点钟就到了，没料到，我想到的，全国人民都想到了，黑压压地那个人多啊。没办法都已经来了，只能爬了，人多得不想说了，就用一句话来形容吧“往上爬的时候看到的都是屁股 往下走的时候看到的都是人头”，根本看不到啥“鞭石千峰上云汉，连天万里压幽并”的气势。而城墙上到处都被人刻着或者写着“XXX至此一游”的字样，世界各地的文字都能在此找到，真的是相当无语与心痛
第一次去八达岭是05年，当时就被震撼了，历史的长河给我们后人留下了非常深刻的印象，我们的祖先是如此强大而v，希望还有机会再去
在月球上能看见的人类名胜古迹，凝结了中国古代劳动人民的智慧结晶，是全中国人民的自豪和骄傲，伟大的城墙，壮哉，美哉！
不错，真的值得一看。清大家牢记我们的历史，光辉的，还有灰暗的。不错，真的值得一看。清大家牢记我们的历史，光辉的，还有灰暗的。
奥运会那年去了北京，看了北京的故宫。正值八月热的天气，但在故宫里感觉不到热，在中央有个大湖，我和亲人走到边上感受下湖水古都的味道，仿佛自己已经回到古代，有阴凉地，在里面走累了可以休息。记得里面有一个小山洞，特别的凉爽。如果是学生千万别忘了拿学生证。可以优惠哦
很漂亮，皇帝的花园就是不一样，曲径通幽，不过要想逛遍实在是要有很好的体力才行~到处都是花和树，树叶密集的连太阳都见不到。
大概是后宫剧里皇阿玛最爱转的地方了八……其实真的自己走一遭会发现，并没有想象中的大，当然花草树木假山石还是一应俱全的，可看作放大版的园林一景。倒是不远处的储秀宫更加引人遐想……
很舒服，可以想象皇宫奢华的生活，花香扑鼻。走在其中仿佛回到了数百年前，壮观的宫廷景象浮现在我们的身边眼前。令人心旷神怡。
故宫 北京 感受中国清朝一个朝代的恢弘和气势 真的非常壮观 虽然只是一座建筑 但是在皇城里却觉得这种霸气 琉璃的黄色和红色的围墙真的有种慑人的威力而不是感觉单
感觉有点小，但是还是不错，没有想想中的御花园的景象，游人比较多，好像北京的景点都是这样，人多，所以感觉一般。但是比较适合拍照。
美丽的故宫真得太美了！让我看到了我们伟大中国悠久的历史和古代人民的聪明智慧！我想这就是我们中国人民的优点所在吧！
以前总觉着皇帝的御花园应该是十分恢弘大气的，至少面积上有所体现，可是到了实地以后挺失望的，太小了，而且精致十分普通，不知道皇帝在这里游个什么劲，嘿嘿。
以前只是在历史书中看到对此皇家花园的介绍资料,这次有机会亲临现场参观确实被其皇家园林风范所折服,想象古代皇族的生活值得品味思索
去年这个时候我去过一次故宫博物院，被他的宏伟惊住了。我还会再去。故宫作为中华民族的骄傲，他始终在激励着人民不断进步。
常常在古代宫廷剧看到类似的景观，非常长的走廊，很多人会坐在长廊两旁竿子休息，旁边就是湖了，如果长廊上没什么人拍照会比较好点，可以从头到尾走过找处比较没人的位置拍照。
颐和园中的长廊是至今为止见到过的最长的长廊。雕梁画柱，由南边的昆明湖水，北侧的诸多庭院建筑，小桥，山石相配，犹如行走在悠悠岁月的历史长河之中，情趣盎然。可惜的是，如今游人过多，把一个“十里长廊”拥挤的也是水泄不通了。
颐和园长廊古色古香，回味悠长。 走过这里，就觉得是电视剧中的情景，老佛爷被人搀扶著，小丫鬟轻轻的跑过去，都是在这一条长廊里。 梁柱的修饰十分精美，很喜欢。
古色古香的走廊，风景也漂亮，仿佛时光倒流回到古时，真的可以来这走走，拍照。园区内是禁菸的，除了很多人抽烟外，其他没什么缺点。
我在其他的国家或地区没有见过这种长廊，它最吸引人的地方就在于画在廊柱上的各色历史故事画。每次去都可能看到新的画面，因为实在是太多了。有不少人把长廊上的绘画结集成册，里面的故事可以说，涵盖了中国传统文化中最为精彩的故事。如果你和一位老人去参观这个长廊，就是逛一天，也讲不完里面的趣事。第二个吸引人的地方，就是在这里可以变换不同的角度欣赏颐和园的美景，不管是湖景还是山色，在这里都能一览无遗。同时，如果你游走整个长廊，就像走在画中一样，你也成为了故事中的一个角色。
长廊很美，但是太拥挤了！人声鼎沸像菜市场，连座位都不够多。最好能避开尖峰时刻，方能欣赏长廊上方的图案设计。
长长的廊道 遥想慈禧当年也在这里走过 长廊上有许多的彩绘 每一个都不一样 十分精采 还有雕花梁柱也十分精彩，一边是山 一边是湖景 一定要好好欣赏这美景
颐和园真的是一个非常古风的地方 真的是一个古迹 非常的好看 特别是颐和园长廊 真的非常的好看 很喜欢 真的很喜欢
由于是春节期间前去游玩，颐和园里人很多，这一条长廊没有想象中的那么长，但是长廊上雕梁画柱的景观还是值得一看的。
这个时节北方已经非常热，太阳底下真有些受不了。有这么条长廊，顿时让这偌大的园子变得可爱，在雕梁画柱下清凉漫步，随时歇息，轻松惬意多了
常在电视里看到，古人都是推出午门斩首，想想多么的血腥啊，亲身去看了，才觉得不是那么回事，故宫挺好玩的，就是要逛完还是很耗时间，呵呵，挺累！
20年前去过，又陪女儿去，没有任何惊喜,过后也没留下什么很深的印象。历史的痕迹。也许是因为和自己的现实生活没有交集吧。
小时候第一次来北京，去了故宫。感觉很庄严，到了午门就想起看的那些清朝电视剧了~呵呵，想古代的时候皇上就是在这里生活，蛮有趣的。感觉到浓厚的历史氛围。觉得中国文化的博大精深~
哈哈，电视上皇上一句话，――推出午门斩首。 很传奇的一个地方，多少人在此命丧九泉，而我们，却以游客的心态，观赏这个地方。封建王朝制度的彻底湮灭，共和制度的诞生，催生了，现代中国发展的脚步，很荣幸活在这个时代。
小时候听爸爸说，北京城墙可以并排过坦克的，现在完全不行了，北京唯一的大型古建筑就是故宫了，不过还是更喜欢紫禁城这个名字，有一种庄严和神秘的感觉，月初的时候去过一次，上次去还是上大学的时候呢，那时候三大殿都在翻修，什么都看不到，这次还好，基本上都转了一遍，不过故宫还是有好多地方是不开放的，很可惜，很希望所有的地方都能开放呢！
暑假千万不要去北京，尤其去不得故宫，白花花的太阳啊，还有拥挤的人潮，各种汗流浃背，各种头晕眼花，我表示我神马都没看到就悲剧地出来了。。。
神往已久，电视影剧中虫小到大，其实去了会觉得到处是游人，院子太大，走马观花的看一遍就累得不行了。............................................................. aiyayya去过一次，估计很少有愿意去第二遍的吧。在京城又有常来京城玩的朋友估计会比较麻烦了哈哈
第一次去故宫，记得一进去，首先经过的门口是午门，当时看到这个名字，就想起平时看电视一般被砍头的人就会拉到这里来的，然后我问人是不是在这里，听说就是了，所以又是一个比较特别的地点了，走过那里就会想以前古代人有多么的脆弱！
这里曾经是封建社会，皇帝用来斩首犯了罪的皇亲国戚和大臣的地方，悠久的历史，来这里参观的中外游客也不在少数，想想现在的我们听到这个地方，也还有点恐惧的感觉 ，想了解中国历史,中国古代皇宫建筑和了解中国封建制度的游客可以来这里参观。
故宫的午门，真是百闻不如一见，站在故宫的高高的台阶上，往下一眼望去，那宽阔的场地，令人一看就能想起午门外排排站满了古代的士兵，气势磅礴的情景。
故宫一共去过3次，每次的感觉都不一样。呵呵第一次去是和爸爸妈妈弟弟一家人很小的时候去看的，感觉里面很大，有点怕。第二次和同学去的，感觉是走马观花，应为不太了解那段历史的我，对这座紫禁城没有太多的印象。第三次去是和妈妈，呵呵主要是爬长城，因为以前去的那次没有去，所以就带妈妈再来了一次北京
我喜欢最大的那个黄龙，在黄龙前照了像，开始以为他在北海公园里呢 找了一圈也没看见 后来在故宫里找到了 很喜欢的一个景点
应该去看看的~ 但是用卡片机拍全景有点费劲 在故宫内 ~比较靠里 算是鬼斧神功了~ 值得一看 应该去一次的 到了故宫应该记得去啊
最早见到九龙壁是小时候的贺年卡片上，觉得很宏伟，真正走到他面前的时候，才发现其实并不如我们想象的那样，但是他是中国皇家文化的象征，有深厚的历史底蕴，亲眼所见的感觉还是挺美好的，建议还是来看看...
很经典！很古老！北京故宫，一是欣赏丰富多彩的建筑艺术；二是观赏陈列于室内的珍贵的文物.对于喜欢历史的人来说的确很震撼，非常喜欢
很有意思的地方噢 让我觉得很有意境 完全享受里面的内容 拍的照片也很有感觉 有种置身美处的感觉。很值得一去。呵呵
还是第一次见到这么有气势有魄力的雕刻，真的感觉非常非常震撼。有惊叹不已的感觉。下次有机会了我一定还要去故宫看看
太长了，拍照有点困难。以前的那种思想，皇帝自以为自已是真命天子，所以弄九条龙在上面。现在看，没什么意思噢！不过，做为历史也有意义！
突然有震撼的感觉！是内心的，非常棒！气势恢宏，栩栩如生，宛如真龙再现，盘若天空，想不到以前会有这样的建筑，感觉非常棒~！
感觉龙是翻新过似得・・・ 没有想象那么大气和壮观，不过神态神马的还是很栩栩如生的・・ 走马观花看看还是可以的哈・・・呵呵
去过的那个长城特别短，十一期间人也特别多。因为是跟着旅游团的缘故，玩的也特别着急。总的感觉就是长城很短，人很多。
确实不错，亲身经历之后确实比在电视上或者脑海里想的要壮观一些，绵延不绝的样子会让每个见到的人都会生起对古人的敬佩之情
爬长城是件十分有意义的活动，他可以让你了解中国古人的智慧、毅力、精神。他会激励我们、也是再鞭策我们要好好的热爱我们的国家。守护着我们先代人的财富。
有专车13块钱可到。长城脚下也有卖水，会贵一点，不过不用因为担心没有水卖而背一大堆水去。买联票送索道，下了索道过4个烽火台就到长城最顶端了。往回走的时候可以走外面的小路，比长城好走很多。
比起其他的长城保存完好的长城墙体段，这里显得沧桑而有历史感，正因为是不像其他长城段那样有名气，才不显得游人众多而拥挤熙攘，更安谧，更有感觉。
长城简直可以说是人类的一个奇迹 太壮观雄伟了 俗话说 不到长城非好汉嘛 真的是这样的 这是世界的骄傲 更是中国人的骄傲！
写满历史的沧桑，沿途风景秀丽，山清水秀，更加衬托残缺的城墙的沧桑。值得一游，可以带上孩子就当是做一会爱国主义思想教育了
两天的时间，爬了一遍长城，呵呵 感觉还是相当滴不错！ 虽然有点累，但是在长时间的脑力劳动之后，有一种彻底的放松的感觉！
不怎么说也是世界奇迹之一，不去还是很可惜的，我是冬天去的别有一番感觉~~~不到长城非好汉，感受一下这种壮美，领略一下这种豪情，不虚此行
长城 北京 人多，别的没话说，人山人海，前后都是人，到处都是人，中国人就是多，多得不得了，长城吃不消的，那砖都磨掉了，不好保护。
时隔7年之久，我因为上周出差去北京，重新游玩故宫，感觉非常感慨，有种吊兰逾期应犹在，只是朱颜改的悲哀。御花园里面的景色变化不大，怪石林立，古柏青青。不过很多树木都采用学名了，没有以前的名字好听。怎么找都找不到以前看到的夫妻树了，555555
故宫是世界文化遗产，来到北京不去故宫就是等于没有来。历史悠久，文化神韵。这是皇族的象征，老百姓望而却步的地方。来北京的朋友 一定要去。
希望家长能带着小孩来参观，名不虚传，外国的朋友也可以来看看，了解一下中国文化希望家长能带着小孩来参观，名不虚传，外国的朋友也可以来看看，了解一下中国文化
以前经常在古装戏里看到皇帝和妃子游御花园，当时很向往什么时候能游游御花园。今年夏天终于有机会来到这里。从一角的小门进到园中，首先映入眼中的就是一株枝繁叶茂的龙爪槐，很罕见啊！园子不是很大，一座假山经常出现在电视镜头中。听导游讲，这座假山还是用糯米混合其他材料粘和成的呢。园中的花不是很多，游人太多了呀！不禁为古人的聪明才智感叹！这是我们国家的珍宝。
去玩的时候，风刮的比较大。但是没有影响观赏传说中的紫禁城，果然很气派。也偶尔的感觉了一下什么是深宫内院！感叹呐
踏入这片皇土，进入御花园，想起清廷剧中的桥段，还是有些许兴奋的，但是当你真正身入其中，又会感到与心目中的那片圣土有些差距，未免有些失落.......
故宫，历史悠久，是我国的名胜古迹。里面的每一件物品都值得我们观看，蕴藏着很深的中国文化，需要我们慢慢去品味！希望她能永远保留下去！
首先给所有人的感觉都是气派和震撼，金碧辉煌更不必说了。但我觉得后宫太冷清了，珍妃井和我想的不一样，展现了我国的历史文化。
好喜欢这里的格调，是我梦寐以求的旅游圣地，曾经无数次的在电视中看着类似的场景，没想到亲身经历了，感觉这般美好。真的希望有时间，朋友们都去看看啊
环境宜人、建筑设计让人称叹、让人不自觉就被吸引、不禁畅想几百年前皇帝在f繁忙的政务下、来到此散步缓神、各宫佳丽与花争容、风姿非凡、
美丽的宫殿，配上带有人文气息古文字画让人赏心悦目，让我忍不住流连忘返，沉浸在这充满艺术气息的宫殿中，真想多来几次
我们去的时候正值桑拿天，据讲解的人说这种天气来的人比平时少了很多，但是实在是想象不出来了，因为我认为已经够多了。。。不过感觉不错，有种庄严的感受
很大，比电视上看到的更古老，逛了一天都没有逛完，况且还有很多是锁着的门，最后面那个貌似是御花园，很漂亮，有很大一棵树，周围也有很多植物，觉得以前的人真的很聪明的，听说故宫里的建筑没有用一颗钉子哦！！
很累，虽然是中国文化，但是你一直都在走，而且人很多，所以很多东西你都是看到一个角，根本无法真正体会，当时我去的时候，还特意在门口租了一个讲解器，不是很有用，如果哪位朋友去了，想听讲解的，就跟在旅游团后面，他们的导游讲解的比讲解器好多了，学生证还便宜一半呢。
跟电视里放的一样，去过一次，不后悔啊，也体验了美丽风光。也做一回古人，逛回御花园。你们有去过吗？一起分享下啊，不要藏着哦。
走在故宫里，如同回到了古代，那种气吸，那种氛围，不得不让我想离开现实时代，过一把唐宋元明清的的瘾，走一次公主的路！！！！！！
记得故宫去的时候还在修建，两边的宫殿没有看全，据说有九千九百间房子呢，呵呵 很希望有机会再去旅游，这次要带学生证，可以打半折呢 嘻嘻
北京故宫彰显中华文明辉煌，改革开放后北京建设更是突飞猛进，建议年轻一代，旅游第一站应该去北京，那不仅是中华首都，政治、文化中心，更是中华近代史变化典型，缩影。
北京故宫是世界上都找不到第二个这样的地方，自古是君王的住所，办公地点，任何一个地方无不透露着大气，也是让后人了解古代君王的生活之所
多有历史性的地方啊，不过好多东西都太现代化啦，都应该回复古典。就是需要现代设备也给做下隐藏或者是造型，把他们都装饰一下，跟整体风格一样就好啦，
走这条长廊不要被它的长度迷住, 要抬头看一看横梁! 横梁止都有一幅图, 连一齐就发现是一个故事来的, 很有报的设计。两旁的景色也不错喔, 走长廊要看很多东西
走累了才发现这个长廊真的很有韵味很漂亮，让妈妈帮忙照了好多照片，这就是比较有历史感觉的地方了，柱子上有花纹也很漂亮。
以前只是在课本里，电视上见过故宫的样子，终于可以亲眼目睹，亲身经历，真切感受故宫的庞大，恢宏与气势了，中国古代建筑真是别树一帜。
如此之大的广场，给人留下的印象很是深刻，能体会到不一般的感觉。正对天安门，庄严与大气并存，推荐去天安门的童鞋们一定要去看看
穿越时空，在皇家宫殿里，对着当时的主人评头论足，或是能沾染些许皇家气息，象是自己的家园一样，种下一棵三叶草，让思念穿越百年，故宫的今天仿佛是故地重游。
一入故宫，看见那高高的午门，气势之磅礴，令人啧啧赞叹。步入城门，巨大的广场，不禁让人想起电视电影里那文武百官一起上朝的情景，皇帝之于万人之上，心中莫名涌上一股......
去过故宫几次了，每次进去都有不同的感受。故宫的雄伟实在不是语言来形容的，站在这片土地上，想象着当年的景象，心里别有一番感慨。
到底是皇家宫殿，就是有气势。漂亮，大气，庄严，值得去看看。暑假我带了孩子去看，她很喜欢，可惜太远了，要是我们住在北京，就每周去玩一次！
故宫的整体风格很古典，看到那些古建筑，仿佛回到了古代，很有历史感。最喜欢御花园里的连理树，很多情侣都在那里合影留念，可惜当时我是一个人去的...
想要了解北京古老的文化底蕴 故宫一定算是一个你不可以错过的地方 故宫蕴含着个老北京的风土人情 在这里 能感受到北京这个历史悠久城市的文化 是一个很棒的地方
超大的皇家，走在僻静的地方，看着蓝天白云，欣赏着皇家的绝美建筑，想象皇帝般的生活，美啊，下午去的，没逛完，很后悔啊，下次一定再去
记得是07年去过一次，以前在电视上天天看关于皇宫内发生的历史故事种种，一直也没时间去，去了感觉故宫真的好大，好美，好威严，好气派！这是中国五千年文化的缩影和见证！
九龙壁雄浑自然，栩栩如生，做工精致，活灵活现，龙翔九天，代表中华龙脉运势，大气磅礴，雄视天下，是美与力的完美结合，好美
现存唯一的双面都刻有九龙的石壁了，因为唯一，所以更显珍贵，遗憾的就是拿的相机无法用一张拍全它，只好分为两张，每张各拍了五条龙，呵呵。
来到故宫，就被他的厚重，历史感所深深吸引。让我浮想联翩，仿佛回到过去的年代。大气的宫殿，巧夺天工的雕刻。真是美不胜收！
我在四岁的时候和爸爸妈妈一起去的，那时候的记忆很模糊，我根本就不记的，除了长大后看到的照片我完全不知道我去过北京，我要是有机会能再去一次就好了。
第一次来到故宫的时候，充满了期待，毕竟是千百年前存在过的古代帝都，来过后没有想象中的那么神秘，可能是因为看过很过很多仿版的了吧
皇帝住的地方就是不一样，气派非常，庄严、每个部分都有不一样的地方 长长的走道足以联想到以前皇帝、嫔妃、娘娘、宫女们走过的场景，好好保护属于我们的遗产
九龙壁-上顶为黄琉璃瓦，下部为汉白玉须弥座，形象逼真，寓意中国古代天子之尊的九五之数；做工精细，我非常喜欢！北京故宫必游景点
故宫庄严漂亮 没白来 通过导游的解说还能了解许多历史故事，增长了阅历，尤其是带孩子来 更是增长了孩子的见识， 推荐
二十四年前，大哥来到这里，照了一张让我神往的九龙合照相片。二十四年后，我来到这里，仿佛看到了多年前的足迹。回忆永远是阳光灿烂啊！
九龙壁虽有点儿老旧，却是真正的皇家气派，每条龙或腾云或跳跃，翻江倒海，尽显中华之能工巧匠的精湛技艺，游人从这头儿到那头儿，或翘首或凝视，不知能汲取多少华夏之文明底蕴
我还没有去过长城,今年一定要去看一看玩一玩,中国人没见过长城是不允许的,不到长城非好汉,我也要做一回好汉,努力
浩大的气势，高耸的城墙，显示出长城的无比雄伟，它像一条矫健的巨龙，越群山，经绝壁，穿草原，跨沙漠，起伏在崇山峻岭之巅，黄河彼岸和渤海之滨。古今中外，凡到过长城的人无不惊叹它的磅礴气势、宏伟规模和艰巨工程。
在八达岭火车站附近，有一座气势雄浑，建筑坚固的大城堡，这就是“北门锁钥”关城的前哨指挥部――岔道城。据《居庸志略》载："八达岭为居庸之禁扼，岔道又为八达岭之藩篱"。当时设有"把总"三名，驻兵八百员，在八达岭长城中起着十分重要的军事防御作用。
保存很完整 规模宏大 壮观 管理也相对完善 　春秋战国时期，各国诸侯为了防御别国入侵，修筑烽火台，并用城墙连接起来，形成最早的长城。以后历代君王几乎都加固增修长城。它因长达几万里，故又称作“万里长城”。
就景色而言，我觉得长城的景色一般。人们常说不到长城非好汉，的确，爬长城确实不是件简单的活，要爬上长城，也真的需要一定的毅力和体力。如果有兴趣的人不妨去挑战一下，如果抱着看风景的心情的话最好不要选择长城了哦~
风景宜人 很适合游玩 相当漂亮 不错 不错 真不错 可以去玩玩 试试啊 相当的漂亮 我都去了很几次啊 每次朋友亲戚来 我都待他们逛逛 这是看长城必选的地方啊 哈哈
5月的北京还在沙尘暴的阴影之下，但5月的八达岭风光却让人着迷。站在最高点的城墙上，放空的我只想拥抱整个世界；蓝天白云下，自由的心随风飘摇，似乎沿着巨龙的轨迹穿越到千年之前。烽火台的壮观令人感动地热泪盈眶，这里吞吐的红火，是多么庄严神圣，想象着一个接一个的烽火台燃烧，先祖们在这淋漓他们的一生，为保卫祖国而战，英勇地献出他们宝贵的生命，那是让人感动的时刻。我站在上面，热血遍流我全身！
不错，很有沧桑感!第一次去感到很震撼，那残缺的古长城诉说着历史的变迁，风吹黄沙，勾起人们对神秘古战场的遐想。真正的震撼！
北京的景点门票相对来讲都不贵，八达岭长城的门票全价45还有半价学生票。每年都能接待大批中外游客，是到北京来的首选之地。
驾车到长城脚下，先爬上去，然后再坐缆车下来，感觉真是“不到长城非好汉”，为古人的智慧折服。大家也可以在西直门北站坐火车，可直达脚下，
夫妻树很有特点 缠缠绵绵的绕在一起 很有情调和意境 御花园没有想象中那么大 看来古代皇帝也是政务繁忙 无暇游玩 但整体古色古香 建筑大气 颇有皇室风范
雄伟壮观~是一种震撼的感觉，让人目不暇接，每一个建筑在细微之处都是不一样的，这便是中国劳动人民的厉害之处。中国特色的！！！
无与伦比的古代建筑杰作。真的好大好大~ 会迷路，也很多人。即使去的算是淡季。非常不建议在旅游旺季去~但觉得每个人都应该去看看啦
御花园宽阔敞亮，植物种类众多，随处都能体现出皇室的尊贵，也可以看出在那个时候人们已经开始懂得如何让享受生活，这是很多现在人都体会不好的。据了解故宫御花园为明朝永乐年间开始初建，当时被称作“宫后苑”，后来改名为“御花园”。 作为一名中国人，如果你热爱花草，那么你一定要去御花园一游，身临其境感受自然的魅力
很多小景点都要另外收费的。故宫门学生票不给持有外国学生证的学生，这一点有点太矫情了。里面饮料比较贵，最好自备上。门口租赁的随身讲解机很好，也不贵就10元押金好像是100。
故宫感觉很有气势，很有历史的沧桑感。最喜欢站在大门下面合影，很有感觉！龙壁石雕比较壮观，满城尽带黄金甲好像就是在那个地方拍摄的，哎，果然是帝王待的地方，气势啊！
还没和|府上的花园漂亮呢， 哈哈哈 ， 每次去人都好多哦， 石头假山挺不错的 ，厕所很难找也~没我想象中的豪华么。。有点小失望
还挺好的吧 ，不过觉得北京的公园大多是这样子的建筑。 还挺大的 再就是门票太贵，要60呢， 仨人一块去就将近200啦， 哈哈， 里面要是再多点特色的东西就好啦。
由于去的时候人太多，感觉就一般般。可能人少一点的时候去，才能好好的体验一下故宫的独特的美吧。下回找个合适的时间再去一次。
很喜欢故宫的御花园，它让我有一种释放的感觉！尤其是钦安殿前的连理柏让我对爱情有了更美丽的向往！相传两树自动结伴，心往一处想，坚贞不屈，因而感动了上苍，使之融为一体，人们叫它连理树，象征纯真的爱情...很美的名胜古迹！
故宫，一个历史悠久而又神秘的地方，在年初有幸和家人一起去游览，总体感觉优雅且神秘，就像电视剧里看到的那样三宫六院，真的很吸引眼球。
故宫，中国古代帝王之家。对于午门，大家应该在影视剧内经常听到“推出午门**”。午门乃故宫的南大门也，再往南行乃天安门，出了天安门城楼过了马路即为天安门广场……
北京故宫给人一种威严典雅的磅礴气势，让人仍不住想去体会当时那种宏伟壮观，体会当初帝王生活的那种豪华奢侈，让人感受到古代帝王和后宫的波澜壮阔
2009年有幸去了趟北京，五日游，印象最深的是故宫。真的是像电视里的宫殿一样 漂亮，古老，庄严，充满了宫廷的味道，有幸来这里听导游讲老北京的故事，挺好
觉得体现了中国的文化吧・・ 只是我觉得还需要修改 呵呵 如果里面有宫女的话 应该更形象吧 是个值得每个人这生中值得去的地方
一到这个地方,就想起清宫戏中"推出午门斩首"的情节来,落日苍穹,感觉到历史的风在四周游动,像是突然间一下通过时光机穿越回来。
它代表了中华文明的深远，代表了我国的文化与艺术的巅峰；那整齐如一的建筑群是我国的瑰宝，是我们炎黄子孙的骄傲！
真的很震撼，走进故宫，才能感受到古时后皇家的气派，不过后宫跟电视上表现的差距很大，不似电视上那么气派，那么奢华。
高大威武，气势磅礴，切实体会到造物者的杰出建筑技巧，还能感受到封建皇威，帝王之气，是值得一去的好地方！如果带上学生证，要优惠不少呢！
因为时间的关系，在故宫只呆了半天，感觉很多东西都没有细细解读，建议一定要多留些时间给故宫，有太多的文化底蕴在里面了，值得我们去研究。
清华大学前身有一部分是圆明园的遗迹，朱自清写荷塘月色的凉亭仍然被保留下来。一间大学中有中国的皇家庭园、欧美大学的大草地、苏式建筑和现代化园区，十分待别和美丽。
想当年我高考时也曾经梦想进入清华，但技不如人，未能如愿。 这次特意来此聊个心愿。无奈门口保安不让进入。只能在外面远观了。我十分感慨在里面学习的天之骄子们能有如此荣欣，突然心中有几分羡慕。
不确定现在校门口还有没有租脚踏车的，如果骑脚踏车进入比较不会被拦下来，我们从台湾的清华大学来，虽然是第一次来北京清华确有一种熟悉感，刚好偶遇在拍毕业照的学生，硕博士服真好看。
陪朋友到圆明园，回来的路上进过北大门口，朋友说当年就差了40分就能上北大，要在门口照相留念。我心想都过了这么多年了，还是放不下。好吧，就帮朋友完成她未完成的心愿吧。
清华大学位于北京市中心的西北面, 是中国的著名学府。距圆明园不远。 入面的环境几好, 古色古香的感觉, 而且学校非常大, 有排行。
清华大学是中国最著名的学府之一。 校园内古朴气息扑面而来，环境优雅，多少学子梦寐以求的地方果然不同凡响，感觉很棒。
距圆明园不远，出了地铁东口直走十来分钟就进了清大。走在清华路上，沿途青葱绿荫。徐徐凉风，X松又写意。
第一次去是冬天，校园里面和想象不一样，树叶掉得差不多了，但是环境很好，有那种古朴的感觉。学校非常大，进校需要排队，时间特别长，要提前很久去排队才可以的。食堂有很多很多。
来清华听讲座，总共三天，老师的水平很好。校园的规划就有点乱，感觉在里面瞎转悠，朱自清笔下的荷塘挺美的
如今进入清华大学需要排队，刷身份证。整个校园很大，比较有代表性的建筑物有水木清华和大礼堂，学术气息很浓厚。值得前去参观
比起修建过的长城，这里的残长城更能让人领略到长城原来的本色。虽然没有当时的威严壮观，但是也足可以感觉到他的气势。
不得不佩服老祖宗的意志力，很宏伟，很难想象，很牛！就是卖纪念品的商贩太乱，游人有些多。听说以后出于文物保护的目的，长城有可能不让人爬了。还没去过的同志们，强力推荐啊！
长城是中国的经典之作！不单是开发出来的那些供人们旅游参观的长城，还有那些没有被保护，没有修缮的那些野长城，更是魅力无限！有空看也长城去，那才叫帅！
俗话说“不到长城非好汉”我第一次登上八达岭长城，那种感觉，那种气势，长城不愧为世界八大奇迹之一，我觉得我是一个真正的好汉。
对于长城，有着深厚的感情，虽然不能作为中华民族抵御外敌的重要工程了，但是，长城还是中国劳动人民的辛勤劳动和伟大智慧的结晶，我们应该为古人的劳动喝彩
到北京长城还是要去下的。我第一次是1998年秋天和老公一起去的，那时我们在不同的城市上大学，他到北京看我，我们一起去登乐儿长城。北京的秋天在我心目中特别美，天很高，云很白，风很大。在长城上可以望的很远，很开阔的视野。
长城，古代人用来抵御防卫的堡垒。当今做为现在人们游览观光的历史好去处，无论中外的观光者，都把来北京的三件事做为必做事情，来北京一定要吃烤鸭，登长城，逛故宫。
长城的历史就不多说了，长城的宏伟也说不出来。可惜去的时候天气不好，上去的路上太阳大得很，热得不行，到了上面却阴云密布，只能看到一段一段的长城若隐若现。有机会还想去看看夜景
现实和想象终究是有差异的，不过还是不虚此行，体验了下不到长城非好汉的豪壮，有点累！不过也感受到了中国人民的伟大，长城真的值得去感受下！
品位历史,太震撼了.领略古人的伟大和智慧,万里长城永不倒,中华民族永远是最强盛的民族.思古念今,不忘历史,建设新家园.
御花园是皇帝的花园，是我见过的最大最美最牛的花园。如果允许，我还想再去一百遍也不觉得多。因为每一次去都会觉得才逛了四分之一，还有好多好多景点都没仔细看呢。
看到故宫的第一眼就被它的大气和壮观所折服，感觉到人的渺小，真的是在天子脚下，喜欢！特别感叹过去的人在什么都不发达不开放的情况下能造出这么有品味的建筑，佩服!
阳光明媚时，从远处望去，故宫的房顶，一片金碧辉煌，震撼！故宫，真是伟大的建筑，威严，壮丽，太喜欢去游览故宫了，下次还要去，一次不过瘾。
一直想去故宫看看，去年端午节去那儿游玩了，印象最深的就是御花园了，那儿树木葱森，很多百年大树，珍稀树木，的确是大家风范，很漂亮哦！
我觉得故宫的真的人好多 而且御花园也是很一般 实在是没有所谓的皇家的感觉 反而有点 苍凉的感觉 实在是不怎么样
故宫御花园……现代版的小吃后花园……小 非常小 后宫佳丽估计就为个水泄不通 不好玩不值得去不过门票不贵看看不妨呵呵
北京故宫给我的第一感觉就是庄严，第一次去故宫还是在我上大学的时候，进去参观的时候很很多，故宫很大，但是每个宫殿的房间都感觉很小，
皇家的御花园 宏大而美丽 是古代最为完美的花园 虽没有恭亲王府中的大 但是独特的风景让人目不暇接 不亏为皇家的花园
长大后再次去故宫才发觉完全和小时候去故宫的感觉不一样，小时候觉得它宏伟辉煌人多。。。 N年之后，再次去故宫，别有风味，更加清晰的去感受它。
国家历史文物的遗址！每个中国人都应该去的地方，我只去过一次，就已经印象很深刻了，而且那里还有很多外国人观光，北京不愧是我们国家的首都。
到了故宫 才真正了解到什么叫皇家气魄，什么叫威严，被震慑住了，脑海里浮现一幕幕场景， 妃子之间的勾心斗角，官臣们的波涛暗涌。。。。
北京故宫是我最想去的地方，终于去了一趟，只有见到故宫，才能真正体会到什么是宫殿的神圣和雄伟，其对的心灵的震撼，是无法用言语来表达的，如果有机会还会再去的。
脱下鞋光着脚丫感受到成千上万人踩过的青色地砖，伸出双手细细品味栏杆墙壁的光滑细腻，闭上双眼深呼吸，几千年的历史都在脑海里一一浮现，睁开眼再看那金碧辉煌的宫殿和那万紫千红的皇家花园，留在心间的其实是那历史的痕迹。
故宫雪景不错，置身其中，很有感觉。去年元旦跟朋友一起去的，先看了天安门，前面是阴天，没有太阳，灰蒙蒙的。等到了故宫，太阳出来了，配合一片雪景，豁然开朗。
记得是金秋十月去的北京，正是北京天气最好的时候。去了故宫，我仰慕已久的地方。来到午门时，我就被高大的门楼建筑给震撼了，随后进入故宫，太和殿、中和殿，保和殿，宏伟壮观，气势雄浑，中轴相连，极具东方建筑特色.在碧空如洗的天空映衬下，更显得金碧辉煌，走在斑驳的宫道上，看着红墙绿瓦，以普通人的心 感受着皇家的浩荡与威严，回想着前朝的历史，不觉得有些恍惚了。
不花钱 看看是可以的 但是不会想去看第二次 里边逛逛就没什么了 很快就能逛完 没什么好玩的 但是照照相还是可以的
故宫是北京的象征,凡是来过北京的人都来过故宫.这是世界上最大的皇帝宫殿,来到这里才能体会到什么是中国古代的皇权.
气势恢宏，非常喜欢，有机会想再去一次，不过人太多，建议不要节假日的时候去玩，错开节假日去比较好，可以玩得比较尽兴。
去北京 故宫是必须要去的！强烈推荐！ 如果是在冬天还是建议去故宫看雪景，很有电视剧中的感觉哈，体验一下穿越剧中的情景吧。。。。。。。。
记得还是还小的时候，跟妈妈姥爷去北京探亲，那是在冬季，寒冷的京城，但是阻挡不住我们游玩的兴致。故宫，中国皇室的象征，威严，气势宏伟，且华丽~
世界公园，感觉挺大的，当时还看了一场大象的表演，很聪明的大象；世界各地的奇异建筑，一览无余，都是按比例缩小版的，其中有斜塔，很多雕像，当时正是春天，很美！
不错哦，还会再去的，喜欢这种有人文文化的旅游加景点，足不出国了解世界，时常有一些活动，真的真的值得再次游览一次
北京世界公园和深圳的世界之窗是一样的，按比例微缩世界著名景观，让你在一个主题公园里，就能大概领略著名建筑的风采。
世界公园就和深圳的世纪之窗一样，用微缩景观带着你，一天就可以走遍世界，哈哈。不过逛逛这里还是不错的，虽然景观是微缩的，也体验不到世界各地的风土人情。但是有这样一个场所，何乐而不为呢。从“白宫”走出来，你就会遇到“埃菲尔铁塔”。如果你喜欢，拍几张照片留作纪念，不是为了炫耀，但至少可以知道这些景观的历史。总比在视频上看到真品记得牢靠。公园很大，要一天才能细细地走完，就算不是旅游，就算是健身也是不错的选择哦。
去世界公园主要是到丰台朋友家去串门，和朋友一起带孩子去了趟世界公园。感觉跟原来的变化仍然不大，依旧是个个国家的微缩地标性建筑，唯一感觉好的地方就是绿化比原来好过了，走在树荫下感觉非常的惬意。
想了解世界各国的著名建筑，世界公园可以满足我们的胃口。这里的建筑是按照原建筑比例建造的。法国安菲尔铁塔，美国白宫，莫斯科红场，等等都能看到。在这里拍个照片，仿佛去过那里，哈哈。
离市区有点远，坐出租车过去的，大概一个多小时才到。是一个主题公园，里面有很多各国的特色建筑与风情，在一个公园看到世界各地的代表性景观，实在是很过瘾。虽然有点累，但是玩得很开心。
哪里的景色很多，人也不多，全国景点都在哪里，里面很多拍婚纱照的，可见里面的风景了，很值得推荐，不过不建议暑假的时候去会人多的吧
基本上4小时可以逛完，停车相当方便，有个大停车场。交通很方便，距离地铁房山线大葆台站步行五到十分钟路程。园里的饮食价格比较贵，建议自带饮食。门口吃饭到也方便。
世界公园里面的景观蛮现代化的，里面的植物花草开的很繁茂，里面还有一个圆形的喷泉，喷泉会在不同的时间段播放，造型来回变换，很好看，还有世界公园的门口设计的很卡通哦，从远处看就像一个碉堡，很有意境
部分地方很险很陡，四季去都各有各的特色，蛮好的，走一趟下来有些地方还是要注意安全，景色很好，下长城的时候有熊乐园，还有骆驼什么的
感觉很清洁，就是人有点少，山上风有点大。其他问题不大，值得去看看，希望有机会去其他段得长城 看看 给人一种险峻感觉。真是个伟大的工程呀！朋友们有时间也去看看哦
不到长城非好汉。有两尊炮印象比较深。从北京市区有公交车直达，交通比较方便。当时门票是90元（2003年时），不知道现在有没涨价。
那是大二的一次，跟同学去的！早上九点出发，十一点才到！到了就直接上长城了！风景不错，那次人也不多，天气很好！一口气从南五爬到北八，挥汗如雨，拍了很多照片，至今都珍藏着！
长城就是长城，威武挺拔！本人超爱，风景秀丽，关隘险要，易守难攻，真的超级佩服那个时代的能工巧匠，建造出如此神奇的伟大建筑！
因为有这个所谓的谚语，去北京时特地跑到长城看了一下，比我想象的要破旧一些，但一联系它所经历的岁月和沧桑，到觉得它很年轻！它见证了王朝的兴盛和衰败，也经历了各民族的分分和和，它是历史的证人！
长城啊 长城，不错呢！爬的时候看着台阶，真的很担心自己会一不小心掉下去呢！不像现代的台阶那么整齐，高低不平，想当年秦始皇建这个长城，不知道死了多少人啊！！！
长城伟大的建筑，中国的骄傲，我们为你自豪。不到长城非好汉，到了长城才知道中国古代人的聪明，我们伟大的祖国一定会越来越强大。
又锻炼身体，又感受一下当好汉的感觉!非常值得一去了，就是不要坐那个什么索道上山，人又多，又贵。而且最好是自己去，不要参团。
伟大的、美丽的、相当壮观的建筑，越往上走就越觉得自己也挺了不起的，就是游客太多，拍的照片全是游客啦！我喜欢安静的地方……
最好早点去，旅游团还没来之前走一走居庸关，感受下关沟峡谷和回想当年这个军事重要的关口。历史总让人惆怅和勇敢。从旅游者的照片看这是居庸关长城，不是什么燕长城遗迹，一个基本的常识是燕长城在两千多年前是夯土盖的，肯定不是砖包的。
差不多2500年历史了，还能屹立到现在真是不容易，可见古人建筑的用心。残垣断壁没有经过装饰，更有一种久经沧桑的美，很D美的感觉
迄今为止还成规模的存世最早的长城。进过岁月的侵蚀很多地方已经摇摇欲坠。不如明长城那样霸气，但却饱含着历史的沧桑，有一种苍凉的美
很好很强大。就是好像80年代新修的有点假呵呵。自己看看就知道了。还要写这么长的评论啊。反正就是人多。挺锻炼身体的。有些地方有人逃票。捡垃圾的。。。：）具体地方要自己找哦。。。这个建议太那个了哈哈
05年去了一回，不错，天气也很好，没有烈日当空。唯一遗憾的就是游人太多了，当时正值旅游高峰期，有些许拥挤，照到的照片后面都是大群大群的人。总体来说不错，很爱北京！
不到长城非好汉，到了长城也不一定是好汉！长城去了七八次，自己去了一次，然后都是陪朋友过去。人太多了，还很累，整体虽然一般，但是作为中国人，还是值得一去的~
阳光很好，空气很清新，站在烽火台上还有微风拂过……晚上有点凉，星星很漂亮。中午阳光明媚却不灼人，三三两两的组队前往比较好，一起爬爬山，走走台阶，游人也不多，周末前往就可。
2000年,正处于热恋中的我,去了长城!盛夏的北京真的好热啊,我爬长城热的满身大汗,但是那时候的照片上都是笑容,也许现在让他出去,他就会说,这么热的天出去干吗啊!爱情就是这么悄悄的过去了成为过往,也许我们本来就不是一路人
站在燕长城遗址上，回想起两千多年前的战国时代，那个农耕火种的年代，已经浸润在历史的慢慢长河中，消逝在时间的漫漫洗礼中，让人感慨万千
非常壮观，雄伟，感叹古人的智慧竟然能造就这般奇迹，改变了世界，就算在太空中也能看到。感受到当年长征的刻骨铭心的痛,,,
记得在首尔去过APM那个才叫APM全天24小时营业。北京这家看了下还是普通商场的营业时间，王府井步行街里面外观挺时尚，里面餐饮特别多各种知名品牌很棒，一层有家苹果店Ｙu店R街霸狻 有Zara HM@些快消在底樱巧掀好逛，只有最上硬惋尤硕喽夹枰排。
以前来北京熟悉的新东安,不知几何时换成apm,有时感叹的是时光不再和消费的环境的不同,但换成apm我反而觉得较容易逛,或许跟里面的品牌有关. 如果知悉的朋友估计觉得这里和附近银泰百货取向不同,银泰属于高单价的名店,不见得是你我可能下手的店,这里倒比较容易亲近,即使不是购物的朋友,这里的餐厅也是大家所熟悉的品牌,象是外婆家就位于这家百货公司的6楼,所以尽管不是购物,我觉得光是在这里逛逛也挺好的.
交通便利，座落于王府井大街上，几个国外知名品牌都有，zara、h&m、forever21、Gap等，还有韩国innsfree 美妆等，可以在这好好逛逛打发时间购物的绝佳选择～
香港财团投资的现代化shopping mall, 日常潮流购物、餐饮、娱乐一应俱全, 较吸引高消费层次的顾客. 不太适合游客, 尤其穷游客!
位于王府井步行街，原为北京新东安商场，换了东家后现更名为apm。楼下1-3是各品牌店，楼上是餐饮，选择比较多。顶层还有一个电影院
APM这个商场，是我为了去吃那里的西贝西北菜而进的。进去之后，视觉很宽敞，中间的大厅很高。许多人聚集在中央大厅，看着大屏幕傻笑。我门也站在那里看看，慢慢发现，大屏幕上的影像就是我们附近的人！怪不得大家都傻笑着向大屏幕招手！这种互动很有趣！商场的价格不低，但是我们去吃饭，就不在意商品的价格了！
Apm的面积很大，在王府井这边的商场里算是最大的一个了，每层各司其职，经营不同的东西，值得一提的是一层的苹果旗舰店，人超多，反倒是商场里面人不是很多，二层有几个女装品牌总打折，5层的餐厅很多，各国风情都有。
下午到apm来逛街顺便看电影，商场布局很不错，一楼有独家的F21，旁边就是zara和gap，还有将要开幕的hm，属于牌子比较全的，在王府井街上北口，位置也很好找，商场5.6楼有很多非常出名的饭馆，每天饭点都要大排队，推荐情侣来约会逛街。
APM商场有品牌很多，北京唯一的一家FOREVER21，GAP，ZARA，另外地下一层的H&M也马上要开业了，食物多的更是没的多，港丽，太兴，西北，另外还有马上要开业的日式猪排店，更增加了商场的趣味，我们一周有可能有三天都会逛这个商场，几乎是能满足任何的需求，非常喜欢。
集结了Forever21 C A gap Zara 等一系列快销的商场，吃饭，购物，一应俱全，不得不说，这个商场很有得转，是王府井片区最有的转得商场，唯一的遗憾是没有H M
身为台湾清华大学的校友，一定得来这儿看看的。最惊奇的是校园里竟然住着非校内人士的一般居民，而且居民胡同好有趣很有古味，这对比真好玩。
因为工作关系造访了清华大学,一般是不随便放人进入,需要出示证件,清华大学环境优美腹地颇大,若是要逛完整个校园应该要花上大半天的时间.
清华大学就在北大的斜对角，面积比北大要大上很多，在其中游览，建议还是租辆自行车为好，如果单纯走路的话实在是比较累。不过清华内部的景点其实也不多，除了一个二校门我觉得也没什么特别值得一看的。
清华大学是全中国最高的学府。(另一定是北京大学) 不过这校区不算是很方便,如果没有太多时间的旅客就不一定要参观了。 学校很大很严肃,不过东西有点旧。
清华大学校园比北京大学要大，但是没有北大漂亮。春天桃花开的时节是清华最美的季节。最喜欢清华大学的菜市场，很干净，特别是豆腐很纯，牛肉没有打水，羊肉片现切很新鲜。喜欢去买炒瓜子吃，夏天的水蜜桃有很多个品种卖。
清华大学作为全国瞩目的著名学府，游玩在其中，你可以看到古色古香的中国传统建筑，又可以见到造型独异的现代楼阁。我们是夏末初秋去的清华园，当你漫步在荷园中，脑中闪现着朱自清的《荷塘月色》描述的场景，真是一种非同凡响的感觉。
骑着很环保的自行车，随处游荡，总能看到如画风景~全国学霸集萃，传统与现代建筑不时映入眼帘，环境清幽却能清晰感受浓浓的学术氛围~
清华大学为了杜绝过多的参观规定每天下午3:30以后禁止参观游览，我们当时4点钟到的，就被挡在了门外，不过我们机智的说我们是学生的家长，来看孩子就允许进入了。
来这里感受国内顶级大学的气息，不过说真的不值得来　如果是顺路来看看那也还行，里面很大，不过有很多地方还是不可以去看，
传说中的清华，是学子奋斗的目标，带孩子来看一看，激励斗志很有必要。现在管理比较严格，没有学生证不让进，得和门卫保安好好说，才能进去。
隐约中有一种古文化的存在。导游也有好几种类型的，看你喜欢哪种类型，加上导游的讲解后，这种古文化更会体现出来，而且里面的景色也是蛮不错的哦。
御花园没我想象中那么大，植被也不是很茂盛，不过看的出是经过风霜雨雪过来的岁月。可以用古人的一句诗来形容：雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改！
故宫御花园是我到北京看见最美的景色之一，园里那些花草树木，惟妙惟肖，真的很难想象在那个年代就有这么美丽景色
故宫给我的整体感觉非常非常的好，感觉好像置身皇家园林一样，气派、雄伟。我在故宫御花园里还认识了一位非常漂亮的法国美女，还和她合了影。
走完故宫，就会发觉没有白来。铁打的营盘流水的兵，几百年过去了，而她却依旧壮观，引无数英雄竟折腰。首都的心脏，作为炎黄子孙很值得骄傲。
那天是匆匆的在里面逛了一圈，纯粹是走马观花。但是印象还是很深的，故宫真的是很大，里面分布着许多小院落，有些建筑很高很庄严。御花园里的树各种各样，千奇百怪，还有假山，挺漂亮的。如果人少点就好了。。。
非常古老的皇家园林的感觉，可能当时去的时间是盛夏了，所以御花园里绿树成荫，花道比较少，不过跟帝王之家的威严庄重的感觉挺配的
进了故宫感受到的宏伟让人印象深刻，但从恢宏的正殿进入御花园真是别有一番滋味呀，优雅别致，古树苍天，慨叹皇帝在此地的悠然自在。喜欢！
专门挑了一天的时间去故宫 一直历史学的不够好 但是进去还是眼花缭乱 那么大 幸亏张一双腿 太大了 根本逛不过来 但是还是尽自己的能力去转 文化古迹就是牛 不懂光看着就够了
非常大的地方，可以看到古人智慧的结晶！一天徒步是看不完的，建议最好是骑自行车！人很多，里面的景色一般看不太清，只能想象一下……
很宏伟的宫殿，虽然我去哪会都在装修，但是太大没有逛完。九龙壁，还有珍宝阁都不错，都有很多好东西。有机会的话，再去一次也不错。
站在午门之前，看着巍峨的宫门，感到一种磅礴之气扑面而来，令人觉得个人在数百年历史积淀面前实在是太过渺小，让人情不自禁的有一种顶礼膜拜的冲动。
故宫里面真是非常雄伟、壮观。走进去让人感觉非常震撼！我记得那时我还是读初中，故宫给我的感觉非常大，那是以前帝皇家住的地方，很美、很豪华！
1994年和2009年我分别两次到首都北京区旅游，大家都知道，去北京旅游是一定要去长城和天安门的，于是，我两次都去了天安门城楼，进去参观了胸围壮阔的故宫。故宫真不愧为清代皇宫，气势磅礴、恢宏，有一种让人肃然起敬的感觉，华表像一座肃穆的雕像屹立着，神圣、庄严。故宫是中华民族历史的宝贵遗产，在那里，仿佛让我看到了清代皇宫里繁荣、奢华的景象，折射了中华儿女的智慧与聪明才智。
三月的北京城，在阳光的照射下，故宫显出一种王者的霸气，琉璃砖瓦都透露出从明代开始的腥风血雨，历史的厚重感，黄砖红墙的凝重气势，都是炎黄子孙的精神寄托。
去年去的~整体感觉很好，很宏伟大气~ 站在那里就知道为什么北京是首都了，也了解了下午门斩首是个什么概念 呵呵 故宫里还有很多门，除了遛的累些还是挺值得去的
今年冬天去的，太阳很大但是风也不小，被吹得不行了。午门蛮壮观的，站在午门下有点庆幸自己还活着，嘿嘿，电视剧看多的缘故。
非常大气，但是有种压抑和历史沉重感。 想起午门是斩首的地方就让人感觉头皮发麻。 不知道有多少忠诚之士和贪官在这里掉脑袋！
第二次到北京的故宫了，第一次有无数的好奇充塞着脑袋，以至于没有用心去体会一些当年的雄伟与壮观。再游时，随着年龄的增长，观看的角度有所改变，看到的不只是故宫雄伟与壮观，有更多的思绪充斥而来。每走一步如同感到当年头是哪位皇帝，哪位阿哥，哪位格格所经历的。午门而入时就犹如穿越了一道时光的隧道，眼前就是大清帝国！
去过几次故宫，每一次去总是能感受到中华历史文化的深厚底蕴。感觉相当好。一个民族，只有能够好好珍惜和利用自己的历史遗产才能发扬光大。
北京的公园挺多的，这个世界公园算是其中一个吧，没什么特别的地方，里面挺大的，人挺多的，有些打太极的，有些遛狗的，有些小情侣在那闲逛的。都挺悠闲，挺放松的。氛围还不错，景观就一般了。
主题公园，很有特色，汇集了全世界很有特色的建筑，有的是1:1仿建的，有的是缩小版的，所以不用出门就能看到全世界的著名的建筑。
和女友一起去，下了良乡线还要走一会儿，票价100一张有点贵，里面倒是很大，世界各地的景点都有，可且还会有表演，人不多，感觉少了小时去的乐趣。
有很多个国家的经典建筑，虽然全都太过袖珍，能进内部的建筑大多是不是厕所就是小卖部，不过还是挺好的，比较长见识。游乐项目比较少，全部逛完才用了一个多小时啊，其中还包括看表演的时间，周围是有点偏僻，去的朋友们注意该带的东西都带上啊，这两天去的话要慎入哦，因为，“真的好热！！”不过，60块的学生票是非常非常划算滴！！！！！！！！！！！1
十一的时候去的世界公园，当时去里面还有各国的风情演艺，加上园内逼真的异国建筑，感觉没白去世界公园，而且这门票花的也很值，强烈推荐去北京游玩的人们一定要去世界公园转转
世界公园，顾名思义全世界比较有特色的建筑都集中展示在公园里，大部分都是缩小版，很适合拍照，不出国门，去享受世界各地著名的景点。
再次来到这，感觉和小时候来看到时的感觉不太一样了。不知道是见的多了，还是年纪大了。里头都是各种地标建筑的微缩，适合来一次。
里面主要就是世界著名景点那种微缩版，现在全国各地也有不少类似的地方了。个人感觉很多跟实景还是差很多，不是太有意思，主要是如果小孩启蒙教育那种认知性的的话，还是可以。
地处北京市丰台区，建成有年头了。面积超级大，园中有40多个国家100多处景观的微缩建筑，带宝宝来的，只能有挑选的逛了。看了巴黎圣母院、泰姬陵、金字塔、长城等等。外观相当逼真啊，就是觉得像玩具，有点假。就当带孩子长长见识吧，呵呵。
公园真的很大倒是，拍很婚纱照的人真多，感觉就是个巨大的山寨旅游公园。不过世界著名景观尽收眼底的感觉还是不错的，第一次会很新鲜，去多了也就那样了
作为航空迷，路过北京时造访了中国航空博物馆，位置挺偏，里面飞机数量巨大，但是机型并不多，如果是10年前的话，我会推荐大家来，但是我现在并不会推荐这个地方，因为设施有很多都没有在运营，并且普遍非常老旧，飞机的陈列保养状况非常一般，给人一种脏兮兮的感觉，有些机型是中下状况，洞库景区因有很多坏灯泡（达到了全部灯泡数量的一半以上）而灯光昏暗，博物馆整体互动性不足（如能登机参观的机型很少）等，这几点都可以向美国西雅图的飞行博物馆学习，前几天去参观后，深感中美两国航空类博物馆差距之大，中国的航博还停留在15-20年前的水平，真的需要反思。
这里有丰富的飞机展品陈列，同时在展馆内提供了我国建国以来的航空事业发展历史，非常值得一看。屋外的广场和公园都可以免费进入参观，两个场馆需要付费，有一个场馆是建在山洞里，据说这里以前就是用来储备军用飞机，非常厉害。
尽管主馆因为装修没有开放，不过今天体验还是不错的。湛蓝的天空，非常多的室外陈列，包括了各式飞机导弹和高射炮，小朋友很开心
这个博物馆分好几个小馆，都是单独收费，20块钱一张，都在山洞里，可以带着孩子去看看飞机，夏天连着两个周未都去了才逛完整个航空博物馆，可以租电屏车，100元1小时，值得来。
刚一到大门时就见到很气派的入口，几个大字不知是哪位书法家写的，让我这个不懂书法的人看着也很顺眼。里面很大，装修的很高大上啊，各种展厅展现了不同时期的航天历程，让我了解不少以往的历史，在这学了不少知识呢。
位于北六环小汤山，博物馆很大，分室外展区和室内展区，室外展区主要是国内已经退役的各种战斗机，直升机，民用飞机，也有导弹和雷达。室内展区主要是国外退役战机和航空发展史展出。都是带小朋友来参观
里面进去参观的话是免费进入的，里面最多的就是飞机，飞机的大小也都不一样，有好多名人做个哦的飞机，有一个是毛爷爷坐的，不过需要购票才可以进去参观哦，飞机里面的机舱还算宽敞，里面有好多毛爷爷用过的东西，现在都成为纪念品了，里面的环境很干净，布置的很精致
这个博物馆以前是机场，所以从北京市区坐车也很远很花时间。博物馆是免费进场的，里面个别展区要买票。跟其他军事博物馆不同，这里的飞机很多都是完好的，也有毛爷爷的座机，买票就可以登机看看。周末周日可以过来看看啊！
带儿子去的，他超级喜欢各种飞机。场馆据说是以前的空军基地改建的，很大，有室内室外，可以近距离地触摸各式各样的飞机，尽管老飞机居多，儿子还是玩的很开心。挺不错的地方，就是有点远。
位于小汤山，有公交车到，不过下车还要走一段路。里面囊括了新中国自主研发或从苏联引进的全部机型，有些也能登上，不过是收费的。军事迷可能比较喜欢，一般人也就看看热闹。
这里适合年轻大点的人去，坡度比较缓，好爬，呵呵。比起来，我觉得年轻还是去居庸关更好一些，很陡，比较带劲~ 很陡，比较带劲~
比较偏远的景区，但是建设的还不错，我去的时候是春天还不是很暖和，从公园大门到长城脚下要走很远的路，带着儿子上了长城感觉真不错，对着远山大声喊听见了自己的回音。
不知道长城是中国的骄傲还是其他的什么 长城只能暂时抵挡游牧民族的铁骑 可是我们不能处处修长城啊 嗨…… 呜呼 哀哉！
上去的时候，人山人海，不过大家都挤在缆车上来不久的大斜坡上照相，而我们走了近30分钟，才走到一个人烟比较少的城墙，那种空旷的感觉，还是让第一次攀登长城的我们感觉到震憾。在用度达岭长城还有一段未修复的长城，感觉也很好。 可惜我们跟的旅行团，只给了1个半小时给我们浏览，时间实在太短了。有机会还是要自己去一下。
最好选择小雨的天气去，很舒服，并且还能看到北京动物园的动物！一直走到头，但是回来的时候不要走原来的路才能看到动物！
感觉长城人太多，都是台阶,爬起来真的很累，而且有些地方很陡的，都不敢往下看，人又多又挤，安全设施不够，个人觉得很危险呢
“不到长城非好汉！”八达岭长城风景秀丽，美~是个周末旅游的好去处。您可携带家人一同前往。若要欣赏祖国秀丽的山川，在此可领略其风采。
第一次去八达岭长城，那天的天气还很不错，刚到长城下面就觉得很兴奋，但是就觉得梯子太陡了，没等我走完全程就感觉很累！
很久没去八达岭长城了，最近去发现环境改观不少，不愧是世界文化遗产！不到长城非好汉！长城同样是教育孩子的好去处！
冬天的八达岭很荒凉，如果没有怀着去看萧瑟北国的心境，可千万不要在冬天爬长城，非常荒凉，而且室外气温级低，长城上下来，带去的水都成冰了。
去年十一跟老公带孩子到北京旅游，第一站就是长城，到了长城古迹，感觉非常震撼！“不到长城非好汉”，果然名不虚传！孩子也很高兴！
真的是不错 气势磅礴 关键是有历史的沉淀感，是一种对中国 古代人民的智慧的肯定 很不错的地方 很爱这里 希望 以后可以还有机会去
来到这里，看见的没有居庸关长城那么雄伟高大，映入眼帘的是一片一片的断臂和残骸。让人感觉很遗憾。不过这里的风景还算迷人。照了几张照片就回去了。
在锡林郭勒盟境内，也有绵延逶迤的古长城，只是没有万里长城那样出名罢了。这里的古长城是秦、燕、金时代修筑的，多以土石为料筑成，至今尚有明显遗址。
昌平燕古长城遗址很好，并不是出于情绪，或个人的好恶，而是丰富的历史知识赋予古代气息，让人流连忘返，好想再去一次啊，多带几个文人
我们是坐大巴车直达到长城门口售票点。车上有个导游一直在介绍然后要 求我们买揽车票。一张好像是100元吧，结果3分钟不到就上去了。后来听我一朋友说他们去那里玩从不做揽车。前面有一个位置可以上去走路上去也就3-5分钟。那位置不高。到现在都有点后悔。因为是第一次 去也不知道全听导游的
令我最难过的地方，但也是我的重新一个起点！我记得我当时是哭着跑下来的。哭着对过去说再见，斩断一切过往。站在高高的长城上，看新生的太阳，对自己说，自己是个新起点！很极力推荐你们去感受那种气氛！
虽然说长城是世界七大奇迹之一，但是没想到爬上去之后，真是感慨啊~~古人到底是怎么修筑起这万里长城的！每一块石头都是如此的巨大！而且是在那么高的山上！传说中长城是古代人用尸体垒起来的！真的不假！
很小的时候已将登上长城作为自已的梦想，当登上长城时，感觉到作为中国人很自豪，我们的祖先真伟大，我们的祖国真富强，日后有机会还会再来！
昌平燕古长城遗址,雄伟险峻，非常适合喜欢历史遗址，富有探险精神的驴友结伴游玩，但要注意安全，勿在雨天湿滑情况下游玩。
清华大学应该是目前我去过站地最大的大学吧! 感觉要什么就有什么 有餐厅、咖啡厅、电影院、校史馆...等 因占地大所以一定要骑脚踏车 不然就像我一样走路走的很累 个人觉得清华大学规划的很好 也有很多地方可以拍照
大陆的校园真的很大，首先你会查到清华大学内的园林建筑，但是他现在是办公空间....没开，接着会查到必看的点水木清华或是近春园等等，建议去的时候可以在校门口租脚踏车，或者手机上安装DD打车，避免走累了，回不来...到时候可麻烦了！
利用到北京旅游时候到清华大学参观..台湾也有名的大学..这种感觉颇奇妙的..不过要进入前先让保安人员先查台胞证件才能进入
清华和北大一样，都不对外开放的，可能游客太多了，进门得出示学生证。不过学校里面环境还是很好的，特比大。不骑车的话，还是会走挺久的
最想去的地方，梦想的地方，崇拜的地方！去的当天还下着小雨，尽管这样也不影响学校的美丽，深厚的文化底蕴，有很多很老的房子，也有很多现代化的建筑，就想北京一样，传统与现代的碰撞！还有就是学校真的很大，我们逛了一上午迷路了，进到食堂想吃饭，可还是没好意思，哈哈，等出来校园时已经2点多了，在外面吃的肯德基。
我只想说，想到清华和北大参观的人太多了，我第一次去居然错过了开放的时间，只有第二次再去，唯一遗憾的是学校周围有很多游客随手扔的垃圾
清华大学诞生于1911年，依托美国退还的部分“庚子赔款”建立，因北京西北郊的清华园而得名。外地孩子上学的时候的第一志愿一般就是清华，北大两座学府了，不过能考上的也是各省市精英了。
清华大学真的是很推荐的一个地点。尤其是还未念大学的人，去了之后肯定会努力奋发向上保证自己要好好念书的。景色就不多赘述了，反正很多人介绍了。
带孩子去感受全国一级学府的，很大，其实地方真的很好。但是不是很容易进门，要车带进去。同样的滋生了很多做生意的，带人进去的黄牛，要价高。还有同学做导游，还有讲解推销书签等纪念物。这一点非常不喜欢。
心目中一直以为北大很美，来清华大学参加五道口的活动，索性逛了一圈，出乎意料，清华大学也是非常美腻的啊！初夏，树木郁郁葱葱，清华的植被给我留下最深的印象。池塘，树木，加上古色古香的建筑，不愧是当年圆明园的一部分啊。作为一座国内最好的高等学府，可以看到不少旅行团带着学子们来参观，也算是文化熏陶的一部分吧。从人文气息到景致，我觉得清华大学都值得一逛！
就在王府井最醒目的地方，里面的品牌十分多，尤其吃得很多，外婆家、鲜芋仙、许留山、太兴、西贝西北菜什么的我都很爱吃，里面的forever21经常打折。
在王府井中心地段，比旁边的乐天银泰生意好很多，分区合理，有很多卖衣服鞋子以及美食的，4楼还有数码产品专卖区，感觉一应俱全。大约15分钟左右一班，还有去灯市口以及东单地铁口的小车接送，印象不错。
不太喜欢在离开香港往外面走的时候，还看得见和香港没两样的商场，要不是要找超市或便利店买日用品及凉茶，都不会选择到这商场逛。尤以当中的超市Ole，比得上Market Place或City' Super的价格，连购物袋都跟香港没分别的要收取胶袋费，对旅客来说并非一个好选择，只是在王府井附近就只有这一家，不光顾就没法买到了。
陪朋友来买宝珀的表，APM 1楼就有一个旗舰店，这里的货品很全，还有全球限量发型的中国款手表，对面有真力时，江诗丹顿什么的，服务态度都很好，很专业。楼上有外婆家、韩国烤肉等评价食府，中间层是衣服、鞋子，楼下还有Ole超市，真是一站式够齐啊。而且我们去的时候停车也没有收费，太划算了。
来王府井出了东方新天地就喜欢这家 有个3层的zara 而且整体风格比较年轻 地下一有最喜欢的板长寿司 还开了苹果和foever21的旗舰店 饭店就更多了 总值也是一个可以一天都泡在这的商场
以前叫新东安，被新鸿基买下后改名apm，商场的品牌布局也日趋时尚，各种品牌齐全，沿街聚集了苹果，耐克旗舰店，以及北京第一家gap，forever21等。楼上还有电影院以及多家热门餐厅，值得一去。商场就在王府井大街上交通很方便。
改名后还是不习惯，就是新东安市场。在王府井商圈内，个人觉得是最有朝气、时尚气息的购物中心。比较符合年轻人的口味。临街处新开了家超豪华的苹果体验中心，更加吸引了不少的年轻人。里面很多店铺都不错，遇见活动的话，能够淘到好多高性价比的东西。
重新装修和引资之后的新东安非常吸引人，牌子很全，zara，gap，forever21，还有亚洲最大的苹果店，下决心咸鱼翻身的力度很大。再加上各种餐饮连锁在这里都有店，可以说是北京最有竞争力的商场之一。
这里是一个很大的购物中心啦。但是人气并不是很旺。原来是由东岸商场改造而来的。主要经营年轻时尚的服装等 停车还算方便
APM前身是新东安广场，改名后感觉风格也更加青春和时尚。亮丽宽敞的苹果专卖店一直都人来人往很热闹，新引入的forever 21也是吸引很多人气，消费积分还可以抵停车费，底层和高层有很多可选择的餐饮店，包括人气超旺的外婆家。
话说御花园的袖珍小山还真是神奇，下面还有个山洞。。。难以想象古代的皇帝和后妃们是怎样奋力的穿着厚重的清宫服饰和高高的鞋子爬那座小山
在古皇城中演绎一出唯美的浪漫，单是看着就很感动，我在想那个故事中的夫妻该是怎样的恩爱，才能化成这一棵不同根却同茎的大树，情侣有机会都可以去看看！
故宫是古代的帝王的行宫，气势宏伟。身处古代帝王的行宫，从中你可以更好的感受历史，更好的了解历史，更好的学习历史。
古老的建筑，文化的气息,绝对不会来错哦，而且今年是建党90周年特别的有纪念意义，看看咱皇朝的故居，特气派，呵呵，值得去哦。
第一次去北京，中国的心脏~ 感觉还是很震撼的，个人还是蛮喜欢那种古建筑的，很宏伟很漂亮。 作为一个中国人，这是值得一去的地方。
一直想到北京看看 这里非常漂亮 和图片上的差不多 花非常鲜美 风景宜人 可惜不是落户在北京 不然可以多来 有利于身心 总之 这一趟旅游是非常值得的
去的时候是十一黄金周，正是人最多的时候，非常乱，很多宫殿都是有护栏的，后面的人唯恐看不到不停地挤，景点即使再好也没心思看了，外面的环境也非常不好，到处是垃圾。
非常美~御花园身临其境的感觉仿佛回到了古代~仿佛穿越了一样~价格便宜~跟团去的~非常值得！~以后还回再去的~各种美 各种游览
传说中的御花园，很袖珍，去了几次，都没有太大的感觉、现在很多庄园都比皇家的花园要大的多。难易想象那些妃子们如何在那巴掌大的小地方争风吃醋。
我去时候没有花，只有草，走几步就走完了，就一个小花坛嘛，真的很难想象古代皇帝让大臣妃子陪他去御花园散步的情景啊
高高的红墙，给人一种威严的感觉。听了导游的解说，才知道：午门并不是我们所知道的斩首的地方。真正的地方在菜市口。长见识了。
恢弘大气，足够有皇家的范儿，看着它，历史就在眼前，想着从千门走过去还是怪怪的，不都是说那个门都是要推出头斩首的，怪怪的，呵呵。
刚进入故宫进感受到了雄伟壮丽的故宫给我带来的震撼感受，我同时也学习到了很多历史知识，让我对中国历史及古迹有了更深入了解。
小时候，从课本上知道了故宫博物院，从此便对他魂牵梦绕，终于有机会亲临故宫，他的雄壮、古朴、韵味是中古几千年文明最有力的证明！
故宫有磅礴的气势，古典的装饰，价值连城的珍宝，不愧是我国古代朝代的皇宫!特别在清朗气爽的日子过去，在故宫内可以感受到那个宽广和庄严！
清明去时人太多...只能看墙了...~~~墙也好高...旅行团这个那个的...不过文化气氛还是很重...照片没照几张 被人挤来挤去...走到故宫屁股就好很多了
很壮观 很雄伟 ！如果带孩子的就不要去了 没意思但是很有意义！千万不要自己溜溜 最好是有导游 不然好多地方意思都不知道
故宫午门气派，庄严，感觉很不错，有皇家的风范！给整个故宫带来神秘，威严的感觉！期待下次去北京的时候再去看看故宫，再去感受一下
要踏进故宫，第一个门就是午门了，抬头望到的午门，就不禁想起，电视剧播放的“午门抄斩”，经历风雨的午门，仍然保持历史的原貌！
下雪时去的，一片白茫茫，很美，很大，很壮观，只可惜有些殿都在维修中，错过了一点，希望有机会再去，运气好，可以看到全部完整的故宫
地铁直达，交通便利。 拍照好去处，浓缩了全世界的景观，巴黎铁搭 白宫 巴黎圣母院 巨石阵 自由女神像，绝对的拍照好去处，坐在家门口环游世界，，，，亚洲区还有鳄鱼表演别错过
春节期间带全家去玩，第一次去，很不错啊！园子很大很开阔，世界上著名建筑，什么埃菲尔铁塔，红场，科隆教堂等全都有，缩小版的，租一辆小电瓶车满园跑，还挺有趣的。
整个公园比较大，是世界各国经典建筑的微缩景观，在里面还真有种置身国外的感觉，在里面照婚纱照真不错，背景可以以假乱真呢，偶尔有表演，票价不便宜，去看一次也就够了
小时候学校组织春游首选是这里，长大后天气好的时候也会带着爸妈来。离家不算太远，开车很方便，公交车的话到南四环上有不少车。可以跟世界各国的标志性建筑拍照，对于没怎么走出国门的人来说，不失为一种提前预习感受当地文化的好地方。里面很大，巴黎铁塔，长城，大峡谷什么的全都有。有时候还会赶上园里有活动，会有演出。春节的时候也会有不少节目活动组成的庙会。现在越来越多拍婚纱照的人也会选择来这里，所以总能看到穿的特别美的新娘子。价格比原来贵了，65成人票。
世界公园坐落在南四环，地理位置相对偏僻，但是好在其周围公交发达。世界公园几年前非常火爆，但是这几年逐渐没落。不过作为一个了解世界的场所，还是非常值得去的
其实世界公园只是一个了解世界建筑和特色的窗口，但是建筑都大多粗制滥造，没有让你来过一回还想来第二回的心情
北京很老的公园了 一直不温不火 要想在一天之内完成环游世界的梦想 世界公园是你最佳选择 景区年头比较长了 很多东西都很破了
适合一家老小一起去。尤其适合带小朋友。有世界各地的著名景观微缩。不出北京就能游遍世界。从小培养一下小朋友的兴趣爱好。讲讲故事开阔眼界。和景点一起拍照也能有好效果。公园很漂亮。还有不少情侣去拍婚纱照
一个公园涵盖了整个世界的建筑，特别适合带小孩老人这么看看世界，增长些见识和实物比，肯定还是有差别的，在一些国家的点还有一些演出什么的。
去的时候还比较小了，但是那时候人少，很好玩，地方比较大，空气也不错，很适合带着小孩子去，而且是个拍照片的好地方，哇哈哈哈，各种摆pose
10年前去长城，整个感觉是那样的清新。。。。。。。。完全没有现在的商业气味那么浓厚。北京人的整体素质是相当的好，红绿灯前面主动，自觉；那个时候的杭州还是处在野蛮时代的感觉。。。。。。。。。。。
第一次去长城，感觉很壮观，绵延到一眼望不到的尽头，很是为古代人民的智慧很力量震惊，怎样的人们才能在这样艰苦的环境中创造出如此震撼千年的奇观
走在沉淀了5千年的文化长墙上，视野开阔了好多，心胸也变得宽广，感谢古人给我们留下了这么宝贵的财富！我来自成都市
曾几何起，从书本上，从故事中，从电影中，从别人的谈论中，长城给了我无限的想象空间。几多时，想去那里看看，那里摸摸，发表一下感慨。。。。。终于，在金黄的季节，我来到了这里，看到了我梦境中的她----长城！蜿蜒起伏，褐灰色的墙壁，仿佛在述说这里发生的古老的故事，让人感慨万千。
就几块破砖，门票贵的要死，没有哪块砖上不是密密麻麻的刻上“XXX到此一游”根本找不到一丁点的“天窗”。不过视野非常开阔，去养养眼倒是不错。
做为中国人一定要去长城，这是历史的遗物啊，可以感受到秦始皇的丰功伟绩，那个年代就可以建造如此宏伟壮观的奇迹。建议穿旅游鞋哦，因为台阶很高，走起来比较累。不过一定要坚持爬到上面哦，到上面留个影！
总的感觉不错，带着父母到达了顶峰，爸妈都为之骄傲了！我也圆了自己的梦，能带二老多出来走走，玩儿玩儿挺不错的~ 下次有机会还去哟~
这里虽然不是长城最出名的地方，但是，但是，这里是可以蹦极的哦，可以拿到勇者证哦！！虽然我没能如愿的上去，是心里永远的痛哦！！不过还是觉得这里人少，看长城的这一段也算是远离喧嚣啦！！
去北京怎么能不去长城呢？去长城当然去八达岭长城了。千万不要去水关长城啊，那是私人承包的，而且很短很没有意思的，不是真正的长城，是以前长城蓄水的地方，真正的长城当然是八达岭了。在北京德胜门箭楼后面有直达八达岭的国营公车，12元一个人，前面的车站都是私车要收45元一个人，千万不要坐，一定去箭楼后面做919直达。又快又便宜，而且方便，车上还配了导游给你讲解路线的。去了八达岭一定买套票，100元一个人，包括上下滑车和门票，最实惠的套餐。
不错，很雄壮，，，就是坐车麻烦啊。。。。。。。。而且感觉还是有点短，如果在长点就好了~~~~哈哈~~~~伤不起啊，，，，，而且去的那天还下雨了，悲催死了，，，，总的来说长城还是很不错的
第一次去那里是因为做动物保护机构的志愿者，航空博物馆就在隔壁。 第二次去，是办了北京旅游年卡，和初中同学一块去的，逛了又逛，感觉东西不是很多，但是还算具有一定的性价比吧，说是博物馆，偶感觉更像是一个大的公园，我和同学就逛来逛去~ 最后强烈推荐一下昌平的草莓，在下公交车之后去目的地的路上会有很多卖草莓的，草莓又大又甜，非常赞哦
来这里是因为姥爷在这里工作，暑假就会过去玩，里面有毛泽东专机和周恩来专机，我还上去坐了坐，感觉一下，飞机里的设施很旧，我走到飞机的厨房，感觉好害怕，呵呵，不知道为什么，里面还有坦克，还有一个长洞，洞里有各种飞机，我去的那次在洞口看到一个很特别的轿车，原来是周笔畅来这里拍东西呢！里面的飞机是一个历史的见证，站在飞机旁边，我总怕飞机会飞起来。。。。
位置有点偏，据说是以前的空军基地。。推荐开车去，车站离门口要走很远，好像是战备的跑道，主要的飞机都在山洞里面，值得一提的是，里面有一架撒周恩来骨灰的飞机。。应该好好看看，山洞里面信号不好，外面也有很多飞机，带孩子去不错
从长城下来，参观了十三陵后吃了午饭，就赶到中国航空博物馆，里面很大，我们没有买门票去看展馆，基本在园区逛一圈已经要近1个小时了，东西比较陈旧落后的淘汰机型，但是小孩基本还有兴趣，游客较少，很舒畅的地方。
最大的问题是交通不便，但也很容易理解--这博物馆占地面积太大，市区根本没法放。 展品还算丰富，但基本仅限我国的飞机，所以一眼看过去全是什么歼5、6、7、8之类的，花样有点少。 需要安排一个整天，基本都耽误在路上了。。
据说全世界数得上的航空相关博物馆，有些特别的藏品，比如无人机和间谍飞机，对于机器控来说简直是大爱！！强烈推荐男生都去转转。不过不少说明还需要修正，部分藏品保养得并不好
这个博物^就在昌平，离小汤山温泉不远，泡温泉后过来逛逛，而且免费，就不要期待有什么太好的东西，都是些旧飞机，小孩玩得很开心
远在昌平的航空博物馆在北京，乃至在全亚洲都是最大的航空博物馆，从国家领导人的专辑，到抗美援朝战争中常香玉捐助的空军飞机，还有国外、国内的各种飞机，琳琅满目，争奇斗艳。是非常棒的科普、军事、爱国多题材的博物馆，非常值得一看。
中国航空博物馆坐落于北京昌平区小汤山，它集中了世界上和我国历史上的各种类型的飞机以及飞机制造的发展史，参观后使人感到非常兴奋和震惊，为我国航空史骄傲。短短的几十年时间，我国航空业从无到有，一日千里的发展，解放前只有从国外进口的飞机，到现在制造各种类型的飞机，乃至于宇宙飞船、航天器。 在那里还展出了毛主席以前的座机，可以进到里面去看看。 蓝天白云下，那一排排的战机，闪闪发光，雄姿勃勃，鹰击长空，航程万里。它见证了我国的发展与强大，愿祖国的航空业更加飞黄腾达。
带孩子自驾车去的,地方很好找,也方便停车.展览有图片\文字\实物等,非常丰富,还有专业的讲解员.另外还有一些儿童游艺项目,孩子特别喜欢
龙庆峡是北方少有的景点之一，2018年7月8日，我们跟随旅行团一行26人游览游览龙庆峡，原来估计要下雨，但是天公作美，气温26度，阴天，非常凉爽，大家一起乘坐游轮，宛如置身于漓江之中，心旷神怡，导游非常专业，也很敬业，讲解非常认真。
龙庆峡在北京延庆县。春夏季可以去徒步，这里被誉为北京的小漓江。冬天又可以来这里看龙庆峡冰灯节。不过看冰灯一定要做好保暖措施，冬天夜晚温度低，长时间在户外，要注意保暖
峡谷里有很干净的水，山看起来非常的高，很多东西受到限制，让我很失望，不可以在哪游泳，不可以徒步去很多地方，我愿意租一条船，这是一个机会，如果警卫看其他地方的时候，你可以跳进水里。
今年的龙庆峡冰灯比往年少，但是雪雕多了不少，不是周末去的人比较少，就连山上都没开放，才逛不到一小时就逛完了，也没有看到表演的节目，很冷清。
在延庆城边，也算是消暑的好地方吧。这里可以游船，坐索道缆车。如果胆子大的话，就可以尝试蹦极和速降。如果不做船，可以玩的就不多了。
龙庆峡听说好久了，龙庆峡冰灯节也听说好久了，但因为路远地滑天黑，一直没有机会去参观龙庆峡冰灯节。今天孩子买了越野车，走冬季的山路更自信了，就在冰灯节刚开幕的周末，全家去龙庆峡参观。总体来讲，龙庆峡景色很美，但夏天来参观更合适。冰灯也不错，主题丰富，绚烂多彩。美中不足的是冰灯展规模略小，也缺少更多的互动环节
2014年5月1日去龙庆峡坐船本来高高兴兴的，到达目的地龙庆峡正好赶上下小雨还有小冰雹，就在我们快到景区售票处的时候突然听到一声巨响“轰隆隆”回头一看山体滑坡，当时想都没想赶紧跑太危险了石头都溜马上了太可怕了，国家景区怎么还能出现这种事啊，当地领导们赶紧处理这事吧，砸到人可就晚了。
春节期间去了趟龙庆峡游玩，为的是去看冰灯，原以为只有晚上能看，去了才知道白天也能看，五颜六色奇形怪状的冰灯，工匠们真是心灵手巧，去的时候多穿衣服，着实冷啊！
和男朋友大年初七去的，从北京北站坐的s2火车到了延庆，没出北京的火车，很奇妙很开心的体验～到了火车站坐了两趟车半小时左右就到了，门票100，有点小贵，但是里边真的很漂亮，一直以为冰灯只能在晚上欣赏，其实是在屋子里，所以很漂亮，冰灯分两个大厅，人不算多，可以尽情拍照～
龙庆峡又被称为北京小三峡，去了之后真是名不虚传，但是想要进到里面去需要掏100元的船票，这个有点儿贵，但是进去之后才发现这个钱花得太值了，里面实在是太美了，山谷里的水很漂亮，简直是美不胜收，不敢想象北京居然能看到这种景色
看完了北大后就来到了清华大学，对比自然就出来了，北大虽然安静，但没有清华漂亮，而且清华十分有历史虽然几经沧桑，但依然十分壮观，鼓励着清华学子们继续向前。不愧为中华第一名校。
清华一年四季都是不一样的，最喜欢春天的主干道，繁茂的绿荫；夏天的近春园和荷塘；秋天的二校门前银杏大道；冬天的大礼堂和白雪大草坪。游客最好从东门进，西门一般不开放，得有学生证才行～另外，所谓的东门是朝南的。。。
很漂亮，有苦有笑有欢有乐。很大，食堂也有很多，大部分只能刷学生卡，但是也有听涛快餐店和清清快餐还有玉树清清火锅等可以付现金，总之非常不错！
清华北大位置真心好，清华大学真的好大啊，单纯的溜达也要溜达好久，以前一直以为清华的人应该戴眼镜的比较多吧，但是帅哥美女还是很多的。很棒。
跟很多人一样，小时候的梦想一直是上清华，至今依然记得老师当年的叮嘱，只可惜清华本身太过遥远。趁着开会的间隙转了一番，校园里的学生都是曾经青春的模样。
美丽的校园是读书的好地方，不应该把她当作旅游之地。校园应该是宁静的，不应过于喧嚣，无论这个地方的景色是否美丽。
地铁四号线北大东门站A出口向北步行约十分钟即达，现如今荷塘附近的水木清华、二校门、清华学堂等已是游客的必去之处；寒暑假时高中生旅行团大批而来，为提前感受一下高等学府的文化氛围。
好久没有进过校园了，中国最著名的大学之一，文化气息特别浓厚，多少高中生梦想的地方，下辈子一定好好学习哈哈争取能到这里圆梦！！！
我本身就是一个有校园情节的人，可能和家庭环境有关，每到一个地方优先选择的就是当地的校园，清华自然是必去的。刚好一个朋友在清华读研，骑车带我逛了2天校园，学术氛围浓厚，下课和图书馆闭馆时返回寝室的路上那种扑面而来的自行车流直接把我带回了大学时代。
老校区作为原皇家园林的一部分十分优美，有朱自清笔下的荷塘月色，有大礼堂，有清华学堂，土木系、水利系，二校门・・・・・・那么多经典的事物~学习区学习氛围浓厚，值得一去，励志性强
体现了中国古代技术的高端文化，非常不错。值得全世界人民参观旅游，同时希望各位去故宫的朋友要爱护我们祖国的文物景点。让她永远流传下去。
古代皇家的花园，古老而神秘，参天的千年古树，独具匠心的停台楼阁，美轮美幻的假山，水池，让你有种穿越到清代的感觉,让你至身于梦境一般，很值得去看看。
历史文化遗产，名不虚传，就是游人太多，节假日的时候，人潮人海的。所以去时还是尽量找个非节假日去，秋天最好，推荐去看看
故宫有9999间半房子，传说中天上的玉皇大帝才有1000间房子。御花园假山非常独特，假山上设有供皇帝游览休息的宝亭，建筑非常宏伟，来北京的朋必须要来啊
曾经居住在此的帝后可否想到，仅供他们享乐，平民百姓决不能踏足的御花园千百年后成了世人任意鉴赏之地，真是世间轮回，一切富贵荣华皆过眼云烟-------
其实还蛮好，但是感觉还不如恭王府的。。故宫每到四点很多宫就关闭了不知道什么原因。。。御花园感觉也就是那么回事吧，特别是到了假期，人特别多，北京的景点都尽量不要假期去
作为北京一座古老的建筑，它经历了中国太多的战争。它的“身上”有着历史的印记，它看着我们新中国成立，看着我们的祖国逐渐的繁荣昌盛。直到现在它依然用它自己来记录着中国的发展史！
里面设施相当完整~给人一种怀旧的心情，这一次去真的是收获很多，碰到了许多不同种族不同国家的人，以后假如有时间还会再去一次！
去年跟家人一起去北京，玩了很多地方。去故宫就玩了一天。真是大啊。转得脚都疼了。不过景色很漂亮。以致于忘了脚疼。有机会还要再去。祖国的首都啊。
那次我随着旅行团去了北京，第一个地点就是故宫，说实话我真的很好奇以前的人们怎么会有这么个想法把故宫建的这么大呢，大是权利和金钱的代表，那么大了又为何要建的像迷宫一样呢，以前那些生活在里面的人为何就不会迷路呢，再说几百年了还能这么富丽堂皇真是不容易啊，如有机会我还想在去一次，这次可要好好的逛上整整一天啊
很适合我这种消费群体的mall,每次来都会去zara和gap逛逛，总会在里面找到适合自己的东西。餐饮经常去的是负一楼的太兴。costa coffee是经常去hi tea的地方。
在王府井步行街往北走到头的地方，前几年装修过，都是一个个店面的风格，中间挑空，品牌齐全，比较好逛，配套的餐饮非常不错
北京apm位于王府井大街上的新东安广场内，与东安市场相连通。 北京apm拥有香港“血统”，apm=am+pm，意味着白天夜晚都热闹，可见这里的业态极大丰富，集日常购物、餐饮、娱乐、休闲、奢侈品等于一体，能满足更多顾客的需求。 北京apm走时尚潮流路线，比较受年轻人的欢迎。餐饮比较丰富、有特色，入驻了很多来自港台及内地都很有名的餐馆。
现在商家越来越多了，购物有ZARA，GAP，2000，forever 21，only，vero moda， badic house等；餐饮里面的外婆家每天pai一两个小时，一茶一座；大食代寿司等；娱乐有一个最大的苹果店，购物吃饭娱乐于一体还是不错的
王府井大街上最young的商场了吧。年轻人最喜欢去的商场，潮牌很多，人也很多。年底打折的时候非常疯狂。购物环境也很好。但是来王府井逛街购物停车是个老大难的问题，车位太紧张，收费还高
新开不久，地方大，人不多，店铺也不少，只是离地铁稍远，不大方便。有apple店，适合果粉来这里。推荐大家来这里逛逛。还不错。哈哈。
王府井大街只要提到百货大楼，就不能回避东安市场。这两家大型百货商店隔街相望已经好几十年，解放后百货大楼除了扩建基本建筑变化不大。东安市场却经历了3次比较大的拆建，如今老东安市场的影子已经荡然无存。虽然这幢商厦内部没有明显界限，但是由两家管理：一家是香港新鸿基旗下的新东安广场、香港apm;一家是与百货大楼同属一家集团的东安市场。 东安市场的产品档次较高。购物环境很好。原有京味不见了，取而代之的是香港apm.东安市场位于王府井步行街北端靠近金鱼胡同。 东安市场附近有公交车站：新东安市场。门前即是王府井步行街。
商场位于王府井大街的北端，北京市百货大楼对面，香港新鸿基地产公司运营管理的北京apm购物广场，配套设施齐全，大牌云集，也不乏Zara、Gap、优衣库、C&A、屈臣氏等大众品牌，同时苹果在亚洲最大的零售店也位于此。总的来说是王府井值得一逛的商场。
经常逛的商场 有不少可以掏的东西 王府井步行街上的大型商场 吃玩购物样样俱备 国内外的知名品牌都有 最火爆的就是近日新开业的forever 21
很壮观，很威严！不贵是紫禁城的城门，各代皇帝住的地方就是豪华气派，给人一种不敢靠近的感觉，但站上去的时候有一种说不出的舒畅感！
很美的地方,适合带小孩去让他了解历史,关键是对相关的古建筑的风格及历史上与之相关的点点滴滴,特别有教育意义.
其实到北京去玩，故宫啊，长城啊都是一定要去的，午门嘛，在电视里面总可以看到“午门斩首”，实际上来这个地方的话，让人难以想象到是一个专门斩人的地方！
去年去的，人那个多啊。建筑物挺雄伟的，不过很明显是翻新的，没有那种古建筑的韵味。还是希望能够品味下真正的100多年前的建筑。
一个人去北京，一个人逛故宫，那种身临其境，想象着古代帝王君临天下的感觉，有种情不自禁的膜拜感，很神圣，也很震撼，值得一去！
去年去的北京，虽然是一个人，但是还是觉得故宫很有古代的气息。在端门和午门的高处，看到周围的景色，仿佛回到了古代，想到了电视里面的乾隆、康熙。
一直是在电视里见过，没有亲眼目睹过 近距离接触时才发现远比印象中的高大巍峨，很气派 午门城墙很高，各个宫殿很漂亮
因为很喜欢唉古代的电视剧，所以从小就很喜欢去故宫游玩，身为北京人的我，拥有者天时地利人和的条件，只要有时间就去故宫转一圈。哪里的装饰很优雅，跟电视里的差不多。尤其是午门这个地方。承载了中国的悠久的历史，是这么多朝代存在的象征！
故宫的必经道路之一 尤其是在人少的时候 站在午门脚下 闭上眼睛 仿佛就能看到“当年”的盛况一样 威严 庄重 建筑是那么的高大
北京的故宫 美丽的地方 雄伟的古代建筑 古代劳动人民辛勤的劳动结晶 我为你自豪 我为你骄傲 故宫中国古代建筑的象征
很雄伟，很好的一个地方，我真的还想在去一次，大家可以坐地铁去，站在长城上让我感到无比的自豪，因为这是中国的一个奇迹。
雄伟壮观，爬长城是一个辛苦的过程，同时也是磨砺自己意志的过程，当你爬到一定的高度，看的周围巍峨的群山，你不禁会向大山呼喊，心中的阴霾会一扫而去。
没有去过，但有朋友去过那儿旅游，从她拍回来的照片看，真的很漂亮，很不错，还给我们带回来很多当地特产和礼物，很值得一去哟。
昌平燕长城遗址虽然没有华丽的外衣，没有太多后人给予的修饰，但是她那朴实无华，纯天然的气质还是深深的吸引着我，闭着眼能让我瞬间回归过去战火纷飞的年代，昌平燕古长城值得一去。
两个字，雄伟，三个字，很雄伟，四个字，相当雄伟。2000年风雨依旧吹不倒坚强的中华儿女，就像长城，巍巍立于边塞。悲哀，苍凉
爬长城是件很累的事，我第二天躺了一天，这是缺乏锻炼的后果啊！不过，我很开心，终于去过长城了，欣赏到的美景让我此生难忘！
风景不错，跟想象中差不多。用心感受美妙的风景，吹着凉凉的风，想象着远去的历史，万里炊烟，大漠孤烟直，这一切似乎就在眼前，一切都是真实的。
长城是古时候打仗的坚强堡垒..抵御外来侵犯..素有不到长城非好汉之说..一个人一辈子如果不登上一次长城真的是一件很遗憾的事情..
长城雄奇俊美，蜿蜒起伏，让人流连往返。到长城的感觉一个字：累。太难爬了，简直快成90度直角了，好险啊！尽管如此，不到长城非好汉，还是值了。
长城还是不错的，很适合团队的去爬，有点比赛性质的会更好，不过，去的人还是太多了，特别节假日！要是能把人流量多控制下来可能会更好一些吧！
古长城值得一爬，站在高处，往远处眺望，宏伟，壮观，自豪感油然而生！因为很少有游客，所以那里也很清静。要看真正的历史遗迹，就该去那里，不会错！
去过两次，一次08年夏天，天晴，拍了很多照片，很壮观但很晒；一次10年暑假领着小朋友去的，大雾天，视线不好，感觉不到宏伟的气势。总的来说还是值得去一次。
记忆中 穿着买的八达岭字样的纪念衣服 Very帅气 在长城上往下看往远看风景很美丽 长城上还可以骑大马 下回有机会想带女友再去一次 ：）
雄伟 长城长长的具有中国古老的建筑标致 走论你走到哪走到长城角下就会想起中国北京 我去过八达岭长城 真的非常非常的雄伟 非常的漂亮 非常的长 我相信头回来长城的朋友们你们会因此而爱上北京 值得去的一个好地方 景色怡人
记得那年是我们学校组织的寒假集体游活动，去的时候是火车，在北京玩了4天，记得印象最深的就是我们雪中爬长城。 当时到长城脚下是就中午了，不一会就飘起了雪花，雪中游别有风味。
中国人的骄傲。华夏子孙的骄傲。只有登上长城，才能亲身体会那种心境。当你登上长城的时候，你的心情，不由自主的就会产生一种舍我其谁的感觉。看着一望无际、蜿蜒的长城，你的心情会不由自主的心潮澎湃，你会不由自主的大声的喊几声，你会不由自主的大声的叫出：中国人民真是伟大。
很累。。但是感觉很棒。。有气势。。走在长城上全是人，从远处烽火台看上去但是给龙身上丰润了许多，满山遍野的秋色尽收眼底。。。
登上长城的那一瞬间才感受到什么是雄伟壮观，看着脚下的石板路，想像到了当年辛勤的劳动人民是怎样一步步把石头抬到这，中国人民的智慧是无穷的
整体来说去长城还是感觉很不错的，最大的缺憾就是，好汉碑不知道去哪儿了，下到出口的地方立着一个好汉碑，我弟弟非常兴奋的照了一张相，但是一照完就来几个人围着我们叫交钱，唉……真是影响心情，损害长城和北京人在我们心中的形象！！！
八达岭段的长城我个人认为是最美的，既包含险峻的关隘又有气壮山河的气势。蜿蜒数百里，当你站在上面眺望远方，你的思绪就会回到古代战争时的年代。烽烟四起，士兵从你的身边跑过。顿时一种民族自豪感就会涌上心头。
原本是相约朋友来延庆县吃著名的豆腐宴，结果没找到地方就来龙庆峡游玩。这里景色优美，空气特别新鲜，峡谷中溪水清澈的流淌着。过峡谷我们还走了狭窄的峡谷道。
这么热的天气去龙庆峡避避暑也不错，不过这里气压有些低，路上耳朵不舒服了好几次。人可真不少啊。这里树非常多，山里的气候也很凉爽
周末同朋友到延庆一日游，龙庆峡确实山清水秀，门口还有抗战时期的跑楼。龙庆峡内，各项游乐活动也是十分的完备。在炎热的7月，气温要比城里凉爽。是周末游的好去处
进入夏季，北京的天气也逐渐热了起来，于是选择了具有塞外小漓江美称的龙庆峡去纳凉。大门口远远望去半山腰“龙庆峡”（江泽民题）三个大字赫然入目，随导游一路前行，大坝瀑布，龙形电梯，蹦极，高空独轮单车，水上屏风...... 好山好景令人目不暇接，让每天生活在钢筋水泥中的人们得到了彻底的放松。游船结束可以乘坐缆车（通往神仙院、玉皇顶 50元/人 往返）去感受一下爬山的乐趣，登高远眺，心旷神怡！下山我们可以选择百花洞（10元/人）线路，自我感觉不值，全是假花假景。
龙庆峡不愧为小漓江。确实很美，应该 是北京，甚至是华北地区性最好的地方了，会推荐给其它朋友来的，龙庆峡老张家农家院不错。愉快的旅程
有同学是延庆人，所以找了人进去没要钱哈哈！龙庆峡的山水总被称为「小三峡」，虽然确实还美，但是和真正三峡还是没的比~最舒服的地方是坐船玩那段，环绕山之中，不错。夏天7月去温度确实比城内凉快，也就26，7度
延庆很有名的景点，传说中的小三峡，延庆的温度比北京市区低，夏天来很凉快，做游船走一圈挺好玩的。冬天还有冰灯，规模不大，看个热闹吧。
我们全家住在景区内，夜景也很美。景区环境宜人，空气质量很好。龙型电梯名不虚传，一早去的话，建议多穿衣服。景区内韩国游客很多，各种韩语标示。
北方也能有如此山水美景，还真是难得。门票不算贵，但是船票就略显坑爹了。一百元，坐电动几十人的塑料船，还是必须坐的，否则后面的景色都看不到了。强烈推荐月亮湾划船，貌似50元，自己手划小木船，在月亮湾峡谷中泛舟，特别有感觉。
青山、绿水。游船荡漾峡谷之间，很有＂朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两岸猿声提不住，轻舟已过万重山＂的感觉。是一个京郊亲近水亲近大自然的地方。
观赏世界上每个国家最著名的建筑物，还有泰国大象和鳄鱼表演，还以坐在大象鼻子上照相，大象会把有人用鼻子举起来举得好高好高！
欢迎和我一起环游世界！首先看到的是世界的奇迹万里长城。让我们快步登上长城感受不到长城非好汉的气魄。然后进入眼帘的便是泰国的泰姬陵，让我们在这里感受国王对于他爱妃的情谊。随后，我们可以同样是世界奇迹的吴哥窟体验一下古墓丽影的神秘，随后走过悉尼歌剧院就去感受非洲炙热的沙漠以及埃及的金字塔吧。再往前走就能看到欧洲历史的祭奠了，进入特洛伊木马，在罗马斗兽场里体验角斗士，然后听着大本钟的钟声英雄般的走过凯旋门吧。最后让我们在莫扎特的注视下穿过科罗拉多大峡谷让瀑布打湿我们的衣裳吧。最后夕阳西下之时伴随着荷兰浪漫的风车完成我们的世界之旅吧！以为我疯啦，其实这里就是世界公园了，世界上所有的景观都可以在这里找到。这个公园无疑是个壮举，因为所有人心中都会有这样周游世界的梦想。查理和巧克力工厂里的小威力旺卡所谓的周游世界看到的只是国旗，在这里却真真切切地是各大洲的景色，虽然是mini版的。运气好的话还会有异国歌舞欣赏。门票是65当然如果要和法老等贵宾会面还要出些出场费给人家。觉得累那就用火车或电瓶车环游吧
建筑做的十分逼真，也是按照比例缩小的，很适合给小朋友学习，了解各国特色建筑。整体的环境布局也是很不错的。只是我是冬天去的，上面还积了厚厚的雪，最好是4,5月份去，不热不冷，适合拍照。
几年前的一个冬天去的，地上有雪，很冷，好处是人很少，天也很蓝。世界各地的建筑风景都有，虽然小，但挺全的，所以一路走下来感觉还不错。印象深刻的是莫斯科红场，墨西哥的一个古迹，荷兰风车，埃及金字塔。我住在北城，世界公园在北京西南，路不近，不过现在北京城区不断增大，世界公园在五环内，算城区里了。
可以留下许多美好的回忆和照片，一次游览世界上甚多的知名景点，花一张门票游览甚多景点何乐而不为。里面的锦鲤很多很漂亮也很有趣。
园子不是特别大,感兴趣的地方也不是很多.鳄鱼和大象表演倒是值得一看.还有就是那个貌似杂技的芭蕾舞也比较让人赞叹.
每个建筑物都好小 但都能看的很清楚 去哪里你可以把世界各地的著名建筑物都看的清清楚楚 就好像去各个国家都旅游了一样
只需到西南4环，然后花65块钱可以看迷你的世界，全部微缩景观，等比例缩小，小人国的感觉，对于无法进行环球旅游的时候，也不必遗憾，这个还是一个不错的选择。
世界公园自建成以来得到中国同胞的一致好评，可以不出国门一览世界奇观，更是中国与全世界接轨的见证，太了不起了！
这个地方很神奇 我本来就很喜欢各地方的建筑风情的 特殊原因出不了国 在这里过过眼瘾就差不多了~ 很喜欢这个地方~
再没去北京故宫御花园之前，我一直对其抱有美好的幻想，但去了之后但我看到那的景象时,如果导游不说这是御花园我完全不会认为它就是。
中国建筑的典范之作，除了具有中国园林的特色外，其外观更有华丽的颜色，其造型之精巧和雕刻之生动非常罕见，无愧为皇家的私人花园！值得一看再看！
故宫的御花园跟想想的差好多，也很小，但故宫其他地方还是很好的。紫荆城会让你有种时空的错觉，仿佛已置身明、清时代的皇宫。 让你惊叹的建筑、石刻、雕塑不计其数，所以去北京旅游的朋友还是一定要去故宫走一走看一看。
那里是自然与人文的结合、 喜欢那个的一草一木、喜欢那里的每缕花香、 那里有百年的古树、那里也蕴涵这世态人情、 我想、没有谁能比这古树更有资格说、我见证了这百年来发生的一切、 每个物质、都是有生命的、
文化遗产，值得一游 作为中国人，我很骄傲祖国的古代人民的智慧，希望游览的人们能够做到一个参观者的义务，爱护我们祖国的一草一木
感觉好像回到了古代，好像穿越了。里面的建筑，里面的摆设，甚至里面的一草一木一花就是古代留下来的。身临其境，是我对故宫御花园最深切的体会。如果能穿着古代的衣服，走在里面感觉就更好了。
在没去故宫之前一直向往御花园的高贵和美丽，去过之后就会觉得梦境与现实相差太远，现实的御花园没有想象的大，漂亮。
小时候第一次去故宫，哇塞，好多电视剧里的古建筑物出现在我眼前，心里这叫一个美啊，那些建筑物实在是太精细了，真是细节决定成败啊，太棒了
无限的想象映入眼帘，渴望回到过去，看看那六朝在世的景象,我爱北京，我爱故宫，我喜欢金碧辉煌的大殿和御花园巧夺天工的园林景观，渴望回到过去，渴望~~~~
现在我们可以感受中国古代艺术之美。进去那种感觉身临其境般。那种威严震撼的感觉我真的是无法形容. 北京故宫非常值得一游的名胜古迹，如果没有去过的我建议这里一定要来.
一直向往的地方，曾经来过一次，还是想再感受一下清华的气息，很满足，让我又回忆起了自己曾经的青葱岁月！要想静心，就来这儿走走吧~
秋日落叶，学生骑着自行车穿梭在校园中央，行色匆匆的老师，一直在问路的我，非常非常准的铃声，这就是在撰写评论的当下的感受
来清华两次，都是当成旅游来的，这次还带了小孩，专门感受下气氛，傍晚进清华园感觉还是很好的，人稀少，偶尔走过的都是学生
校园氛围很浓，感觉很好。周边小吃挺多的，交通业方便，地铁，公交应有尽有。校园很大，风景很美。但是周边环境嘈杂，校园里外感觉很不一样。
中国第一流的学府，整个校园非常大，很不错。老校区的各种苏式建筑非常漂亮，整体校园绿化做得非常好，有很多小动物。二校门是拍照重灾区。
作为中国顶尖的高等学府，是每个学子的神圣求学殿堂。步入清华西门，厚重的外表述说着它悠久的历史，沿着校内主干道缓步前行，能够看到朱自清笔下的荷塘，能够看到梦寐以求的清华园，清华大讲堂，这里除了有形的建筑，让我更膜拜的是它的无形魅力！
清华大学的名声在外，就犹如一个景点了。从学校西门进门，沿着学校的主路往东走，一路的参天大树，幽静而静谧，大概500米后，就能看到荷塘，池塘里还有半池的荷叶，迎面而来的是青春铺面而且聪明绝顶的学生，多希望时光可以倒流！
去年冬天 2哥租一辆自行车，载着我从西正门进入，在这个梦想之地溜达、穿行，记忆深刻的是清华园和美术学院教学楼。清华园的牌坊进入，古老的建筑，浓厚的书香气息，悠然而生的非常强烈的想留在这里吸收养分的想法，充满了整个脑袋，希望有一天我能如愿；美术学院则是后期新立的现代建筑，是原中央工艺美术学院，是艺术设计的最高殿堂的化身，她深厚的艺术影响力，更是每个艺术设计专业人都向往的。期待下次再来~
清华大学，大家都不陌生，中国莘莘学子都向往的地方。这里真的很漂亮，夏天来的时候租一辆自行车，穿梭在古树下，闭上眼睛就能感受到一种宁静的美。池塘里的荷花也开的非常漂亮，建筑风格也非常特别，民国期间的建筑，中西结合之美。
清华大学是每一个学子的梦想，而对于大多数人只能望洋兴叹。我等学渣只能在这里匆匆参观，感慨每一座建筑物的人文气息，羡慕学校里学霸们的英姿煞爽了。在这里一定要乘坐电瓶车，要不太大了
昨天带了我的小外甥去了航空博物馆。我已经来了很多次了。 现在博物馆免费，但是里面还有收费的展览。这一点，我觉得很不好。 里面很大，小孩子大开眼界了。
里面真的有很多的飞机，有的停在露天，有很多停在山洞里，都是些有历史意义的飞机，还有的伤痕累累呢。还可以登上以前总理和主席做过的飞机留影纪念。
离市区比较远，所以相对去的人也比较少，但真的值得一看。有各种退役的客机、战斗机、直升机，还有防空导弹、火炮、雷达等等 ，很有意思！
航空博物馆是空军用军费办的馆，是进行爱国主义教育的，不应该收费，更不应该巧立名目（展厅）来收费。这样的行为对人民解放军这五个字是亵渎。
航空博物馆的位置比较偏僻，也不能开车开的很近，要走一大段路。 大部分飞机都是二战，或其他战争打下来的敌机，支离破碎的。新馆收藏了我国最新的飞机，但里老馆较远，空间较小。用两个小时就可以看完。
进门不要门票，除特别项目，个人建议不要买票去看特殊展览，因为外面和里面的展览几乎一样，只不过有无介绍而已。地方很大，身体素质要有要求的，建议穿舒适的运动鞋去。
2010年夏天，全家去北京昌平小汤山，偶遇航空博物馆。此馆免票，印象最深的是直升飞机展，三岁多的儿子刚认识了直升飞机，就有机会见到这么多种类的直升机，非常兴奋，孩子爸还带他上了毛主席乘坐的民航飞机，就是在山洞中的飞机馆没有进去，有点遗憾。
交通：地铁昌平线到沙河，然后转945（东行）到航空博物馆。 参观时长：做好暴走的准备，航博占地面积非常大，参观一圈大概要两个多小时。 设施：室外展区――不用买票，从门口进去就是室外展区~运输机、轰炸机、特种机、直升机、歼击机、雷达等应有尽有，不过没什么特别珍贵的（珍贵的都在收费的馆里），其中毛爷爷的座机可以交钱参观（5元）（收费的有时候不在，可以免费进去）。 山洞馆――图片文字展+老式飞机，还有一个枭龙全比例模型机（学生票10元），不过上次去正好赶上卖票的吃午饭去了，所以就免费进去了~ 主馆――一共三层，包括图片文字多媒体介绍+J10（单、双座）+J11+JH7+J5-J8+H6等国内外战机，其中J10-1001机是镇馆之宝，非常不错（学生票10元） 不足之处就是游客不能进入飞机内部参观，缺少互动；北京风大，前几天（3月初）去的时候差点被冻死。
北京航空博物馆坐落在北京西北方向的昌平小汤山，巨大的停机坪数不清的飞机陈列，新旧飞机的鲜明对比给人时空穿梭的体验
上研究生的时候学校组织的活动去的。地方特别偏远，在昌平区的边上，估计是不是马上到顺义了。里面很大，飞机很多，到处都是散落的飞机架子，没有去过的同仁可以去看看，看看共和国飞机的历程，呵呵！
走这条长廊不要被它的长度迷住, 要抬头看一看横梁! 横梁止都有一幅图, 连一齐就发现是一个故事来的, 很有报的设计。两旁的景色也不错喔, 走长廊要看很多东西
走累了才发现这个长廊真的很有韵味很漂亮，让妈妈帮忙照了好多照片，这就是比较有历史感觉的地方了，柱子上有花纹也很漂亮。
所有明清影视剧中经常提到的地方,一般都为朝廷重犯斩首之地.红色的城墙黄色的瓦片给人一种庄严肃穆的感觉,门上有很大的铜钉,传说摸了后可以长寿,所以靠下边的钉子己被被路人摸的闪闪发光.故宫是皇家权力的像征中心,有后人数之不尽的故事,值得一去.
真的很宏伟，有种穿梭时空的感觉，从小就很向往故宫，电视没少看，但来到北京后才发现，还是身临其境有体悟，见证历史的地方
虽然那是一年前的事情了，但是头一次到首都北京的心情还是很激动的，特别是来到故宫门前。这个文化历史古都里面藏着很多故事，让我很好奇。虽然冬天去的，风很大，但是里面每一处对于我来说都很新鲜。值得去的好地方。
去的时候时间很紧 只是大概的浏览了一番 感触很深 感受到了历史的积淀和文化的熏陶 只是游客们的素质有待于提高 希望以后有机会再去
虽然去过了好几次，但是那里似乎有一种特殊的力量，让我对他心驰神往，总是想再去看看，看看古人生活的环境，感受着他们当时的点点滴滴。
曾去过很多次北京，都因为这样那样的原因未曾去过故宫。但是去年寒假和大学室友还有高中好友一同去感受，那份庄严和神圣~
去那里还是有导游的好，因为好多历史，需要有人讲解才能更好的明白故宫。而且不同季节的感觉也不一样，很多人都会在下雪之后去故宫拍雪中故宫，也很不错！
那种民族气息浓厚的地方，让人崇尚古时皇族的厚重，让人景仰华夏民族的智慧和独特的美感。。。沉醉。。徘徊于那街，那廊，总是驻足停留。。
故宫是中华民族之象征，走在故宫之中 心中徜徉的是无比的自豪。每个中国人都为之骄傲的地方，在这里感受到的是中国的古文化中国的先进和无尽的审美
路越走越长，抚摸着墙壁仿佛穿越到1000年前 世世代代多少幽怨哀愁，多少繁华已近 只留有斑驳与壮美来祭奠曾经的辉煌 带学生证半价哦
本人2008年5月过去，跟北京的一些散客过去，景点还算不错，只是北京的散客拼团存在宰人的现象！等你上车出发时又让你再交一些景点的门票钱！请以后要去的人要注意！
比我想象中的壮观，比我想象中的累~~~但是却感受到了别样的风景。。感受到了长城的建成是一件多么壮大的工程，很喜欢哦
走过弯弯的小路,能真正地感受到大自然的靠近. 仿佛梦萦于2000前的战场,有一回梦将军的感觉.. 眺望远方,有原驰"绿"象,金勾铁马之势.
长城真的不愧是世界文化遗产，那么雄伟壮观。古人云：不到长城非好汉。今日一游，果真实至名归。希望大家有机会都去游玩，攀登。
台阶很陡，没能爬到顶。感觉和心目中的长城不太一样，烽火台没有八达岭那的多，不过去过一次也就没什么遗憾了，咱也当了一回好汉，呵呵。
感觉不错，哪里的景色是我最喜欢的，还有那些历史的色彩很浓烈，很有参观价值，这次和朋友一起去的印象深刻，下次有机会我还会去的，名胜古迹每去一次就会多发现点不一样的地方。
不到长城非好汉，我现在才体会到这句话的魅力所在。古今中外有多少关于长城的传说，每一个都是美丽动人的故事。哈哈
居住在钢筋水泥的房子里，整天面对着做不完的工作，人的心灵总会有种压抑之感。所以一直喜欢爬山登高，找个人少的地方，和朋友一起龙啸虎吼狼嗷。有种爬山的感觉，不错。
长城给游客带来深深的历史感 从这里仰视历史 有一种穿越时空的错觉 不过长城这个景点太热门 无论什么时候都是游人如织 人太多了- -
万里长城长又长！展现出中国古代人民的智慧与勤劳！不可思议的浩大工程，留给后人的是荣誉！请爱护长城，保持长城上的清洁卫生！
古建筑特点明显,能够感受到在战争时期建造长城时的不易，见证了中国的gd历史.空气非常好,景色更好.是一个春、秋季节出外游玩的好地方。
延庆八达岭长城是北京最长的古长城，其中有修固好的，还有没有经过修缮的自然长城，虽然有点危险，从中可以体会到大自然的威武和雄伟，让让人肃然起敬！
感觉挺震惊的，中华民族的文化历史真悠久，中华人民的智慧和力量也让人振奋！他们是怎么铸就成的？他们挥洒了多少血与汗？天啊，我生在中国，很骄傲！
到达山顶风很大・・往下眺望・・感叹修筑长城的不容易・・・和男朋友一起去的・・拍了许多照片・・ 下去的时候很陡・・一不小心就容虾兵蟹将摔胶・・
我是在去年的六月份和宿舍的一个朋友一起去的长城 就在我们将要离开北京的前几天 觉得马上要离开北京了 得去逛逛比较有意义的地方 我俩便决定去爬长城了 那天的天很蓝 天气晴朗 我俩就这样一路欣赏着美丽的风景 一步一步的往上爬 累了就休息一会 休息完了接着爬 一边还感叹着祖国的大好河山感叹着这奇迹般的历史遗迹 见到了很多的外国友人也在爬长城 虽然听不懂他们大多的语言 但是从他们的表情中也看得出 他们一样很兴奋 一样很感慨 我俩不免心中也暗暗自豪着
长城不愧为我国的伟大建筑之一呀，八达岭长城气魄雄伟！来北京好几年了，今年5月是第一次去，很值得一去，就是游览的人太多了，人挤人~~
好不容易去一趟长城，那天正好下雪，雪景中的长城风景迥异，我还在长城外看到了野猪，真的是非同一般的感受，长城是个好地方
八达岭长城很壮观，大气；蜿蜒曲折，像条腾飞的巨龙。一步一步漫步其上，感受着中国古代劳动人民的智慧和坚强！来来往往的游人，抱着“不到长城非好汉”的信念，向着最高处前进！
每一个中国人一生当中都应该来到长城一次。来这里了解中华文明5000年的历史，长城是中华民族智慧和力量的象征，我每次来到这里都被他深深地震撼！
我是五一去的，人比较多，长城的好汉坡888米，坡顶是长城的最高处，八达岭长城在有些地段是很险的，建议准备爬完的要做好心理准备!
虽然已经去过很多次了，但是还是很喜欢去，很喜欢古典的感觉，看着辉煌的故宫，总会感觉自己是那么的渺小，还会再去的。
很漂亮的古建筑，比现代建筑更有韵味，古人的艺术风格更让我着迷，很多时候我都在想如果有前世的轮回我会不会也在这里百年居住过，更多的还是惊叹古文化的源远流长。
黄家园林的大气与优雅并茂，在这里能感受到来自高山的气魄，来自草原的广阔，来自大海的气息，来自古都的神秘，是一种只可体会而不能言表的魅力
对于故宫，我是超级喜欢的，喜欢它的大气，喜欢它的装潢，喜欢它的中国红，喜欢它各个地方都透露出中国民族元素的东西……
御花园里山水纵横，亭台交错，绿树成荫，从中可见中国文化的深厚底蕴，值得一去！大家可以去感受一下中华文化的博大精深！
御花园早已经没有往日的繁华似锦，但是可以看到的是规模还是很小，帝王的享受也不过如此。还是何大人家的花园漂亮
故人的花园， 后人的首府， 踏着祖人的脚步， 呼吸祖人的气息， 触摸祖人的大气 聆听祖人的笑语 感受祖人的风情。 御花园，中国人的后花园
就有点萧条了，感觉。也有可能是时间的问题。可是看看也有5月了啊，没有花就算了，可怎么就觉的不那么的茂密呢？不过故宫就是故宫啊。那样的宏伟是看电视无法体悟到的。
一个古老而雄伟的古建筑群，在北京的中心地带，它已经成为世界非物资遗产，它体现了中国的古文化，体现了伟大的中国人的智慧，它让全世界人民羡慕，它吸引着全世界人们的目光，作为中国人，我非常自豪和骄傲，这是我们的，这是我们中国人的，啊！ 我好骄傲！ 好自豪！。
那次去了故宫后怎的感觉太壮观了。太帅了。不由得感慨万分啊，我们的祖先是那么的厉害。建筑实在是太宏伟壮观了，呵呵.
原来还成，这几年越来越差，还没有民族园好玩，周边设施也跟不上，吃饭的地方特别少。 真不如天津那个杨村的什么小世界。
美丽的世界公园，去了世界公园的一个好处就是，足不出北京城，就可以把全世界的名胜一收揽底，呵呵，就是去的时候是8月份，碰上北京的桑拿天，很热，总体来说，感觉不错
建议如果对建筑设计有研究的人可以去一下，毕竟不用花太多钱就能看到世界各地的有名建筑缩微版，不错，另外如果单纯是游客去玩玩最好做公园里的小车，自己开的那种，很有趣，有驾照的会开的很好，注意小车无法倒车，呵呵这个一定要切记，免得开到无法回头的地方
北京的世界公园真的很不错，几乎你能想得到的著名景观都在这里有同比例的微缩版，东方的长城、泰姬陵，古埃及的金字塔，澳洲的悉尼歌剧院，美国的自由女神像……全部都能找到。在这里，足不出户，就能领略大千世界的奇妙！
只去过一次不过就么一次也给我留下了深刻的印象那是八年前的十一长假时那时的公司组织我们旅游去了公园很大有世界各国的著名建筑都是按一定比例建造的可以让我们不出国门就欣赏到了也有表演的项目以及动物山水假山那时候我在那拍了不少照片玩了一圈下来心情好了很多反正给我留下的印象很不错我推荐大家也去逛逛
2011.7.3我和朋友们去了世界公园，那几天天气挺好的，本来天气预报说有雨的，还好那几天没下，算我们运气好吧，其实那也不是很好玩的，就是可以顺便了解一下各个国家的著名建筑，增长一下知识吧。
想花最少的钱看全世界的著名建筑吗？ 想感受不一样的异域风情吗？ 那么请来世界公园游玩吧！这里有埃及的金字塔，有泰国的大王宫，有悉尼歌剧院，有你想看的好多名筑。
像一个童话世界，虽然不大，但你所看到的每一处地方都是一道亮丽的风景，里面有世界各地的名建筑，更有少数名族等的表演，还有随处看见的幸福情侣，
各个国家的标志性建筑缩小版，让我惊叹不已。第一次感受到了不同世界的风情，让我留恋往返。我喜欢这个地方，我希望再去瞻仰一次！
记得我第一次去世界公园是6,7岁的时候。那是个冬天，各国的名胜古迹在皑皑的白雪下显得分外美丽，我们全家在这样一个美景下玩的格外开心。
中国的顶尖高等学府自然得来看一看啦，标志性的大门在书本很电视中见过无数次了，今天来见到真的了，而且可以触摸哦。人来人往的很多，有不少学生，当然也有很多参观者。
清华大学不愧是中国的名校之首，校园环境没得多，两个字可以概括，那就是大和美。除了校园环境给人博大舒适的感觉外，里面的人文环境也很不错，到处可以看到来来往往看书谈论的学子。
清华大学首先是大，其次是牛，再次是里面好漂亮~游玩的时候，建议从西门进，但是最好带身份证，有保安检查，绕着主干道一圈，有荷塘月色的景点，然后是生活区，最后从东门出去，就可以去五道口坐地铁了。
清华大学，中国两个高等学府之一啊，里面非常大，分了好几个区，这次去看了那个著名的荷塘，当然这时候还没有荷花，湖心还有个效岛，参天大树，景色真美~学习区的就不用介绍了，天之骄子都在里面。哈哈~
校门很古朴，清华园牌坊好有历史沉淀的感觉，有人请在食堂吃了饭，鸡翅还是不错的，还参观了热工的实验室，可惜没时间好好逛"荷塘月色",有机会夏天再来吧
清华大学的校园太大了，从西校门进入后，走了20分多钟才到清华大学图书馆。清华大学的景观比较分散，最好不要步行，可以在校门口花2元钱坐电瓶车，主要的景点都能去到，司机还会主动给你当导游。现在，为控制旅游团队，清华大学的西门查证件进入比较严格，其他几个校门相对比较宽松。
对于很多人而言，能考到清华是其曾经的梦想。很多人因为考不到，所以都是想到这看看，圆一下当年的梦，我也是其中一员。校园环境是很不错的，学术氛围是比较浓的。面积也挺宽的，走走看看，还是有挺多感触的。
我喜欢在门口租一辆自行车，一边骑一边观赏，里面的建筑有上百年的历史了，建筑外观虽旧，但风格不输当前，可以看到很多结婚的新人都选择在这里拍婚纱照，可见厚重的文化影响我们一代又一代人
学校内很漂亮，从接近门口开始，著名的清华大学门口石狮子就映入眼帘，整体充满了古朴和学术氛围，不张扬，觉得有种醇厚，非常值得一去。
清华大学的西门和东门人流量比较大。西门外来游客较多，因为颐和园的公交车都路过于此。东门其实是面南的，这点一定要注意。因为距离五道口较近，所以这里非常繁华。游览时注意接待时间，太晚了不对外开放。
站在午门下，想起了推出午门斩首，蓦然发现自己已经来到了历史的脚下，朱红的大门，金色的凸起，历历显示历史的痕迹，古人真的很伟大
好友历史的回响，这就是中国。故宫规模宏伟，布局严整，建筑精美，富丽华贵，收藏有许多的稀世文物，是我国古代建筑、文化、艺术的精华。
故宫真的很雄伟，里面的皇宫大院是多少人的向往，所以无数游客都想一览它的风采，紫禁城，一个历代皇帝生活的地方，让人向往！
古老的韵味，仿佛可以有种穿越现代的感觉，让人深入其境的感受那些曾经在电视上或者书本上出现过很多次的场景中。
看完天安门的升旗仪式才六点，故宫八点才开放，只好在午门广场上等，原来近点看午门，也有别样的风情，就是广场上的地面有点脏乱，这是我唯一觉得有点失望的地方。
作为一个中国人，我一直对中国的近代史犹感兴趣！电视里一幕幕的古装戏，更加深了我对故宫的向往！现在终于来到了故宫，看到了皇帝的宝座，让我感触良多！
午门是紫禁城的正门，位于紫禁城南北轴线。此门居中向阳，位当子午，故名午门。各门之内，两侧排列整齐的廊庑。这种以门庑围成广场、层层递进的布局形式是受中国古代“五门三朝”制度的影响，有利于突出皇宫建筑威严肃穆的特点。
北京有一座城中之城，这就是举世闻名的紫禁城，现在人们叫它故宫。故宫是明、清两代皇帝居住的地方，是我国现存最大、最完整的古代宫殿建筑，有五百多年历史。今年暑假，我有幸参观了这座气势宏大的古代建筑。 从酒店出发经过了几十分钟的颠簸，我们终于来到了故宫。抬头一看，呵！那高高的城墙把故宫紧紧围住，为这座雍容华贵的宫殿增添了几分别致。那朱红的大门，以及大门两旁的石狮子，显得那么古香古色，我一下子就被吸引住了。御花园里，古柏参天，每一棵都长得十分茂盛。各式各样的怪石异花坐落在园内。亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；假山怪石，花坛盆景、藤萝翠竹，点缀其间。我这儿摸摸，那儿瞧瞧，看得不亦乐乎。 走进大殿，正中是一个约两米高的朱漆方台，上面安放着金漆雕龙宝座，背后是雕龙围屏，方台两旁有六根高大的蟠龙金柱，每根大柱上盘绕着一条矫健的金龙；仰望殿顶，中央藻井上有一条巨大的雕金蟠龙，从龙口里垂下一颗银白色的大圆珠，建在高约五米的汉白玉台基上，上挂“光明正大”匾。前后各有三座石阶，衬托以海浪和流云的“御路”。其图雕刻活灵活现，足以反映古代劳动人民高超的智慧与精湛的工艺，阅览之后不得不让人为之惊叹，赞不绝口。...更多
很佩服当初的设计师 在整个设计中非常的宏武，能体现当时皇帝的威严，很有气势，个人感觉非常好。在整个故宫中 午门对我的感觉是非常的宏武
好大，好华丽，好有气势，真不愧是皇城的城门！而且充满古色古香的感觉，让人一进去，就仿佛回到了古代一样，有种穿越的感觉！
第一次来到长城，那种久违了的热情无法阻挡。站在历史的长城，踩着一个个的台阶，感叹中国人民为捍卫和平所付出的心血与成就，这也恰恰说明了中国人爱好和平渴望和平的本质与理想。
每个人心里都有一个长城情节，就是这个让人魂牵梦绕的地方，去过一次心里会满足，可是有时候又觉得遗憾，每个人心里的长城都是不一样的，可是长城终归只有一个样子，满足内心的虚荣，却留下了些许不完美的缺憾
很喜欢站在长城上，俯视的那种感觉， 感受到祖先是多么伟大， 如果有机会，我还想去走一走。 没有去过的朋友，不妨去看看吧。
五千年文明古国象征、世界五大奇迹之一、历史悠久、雄伟壮观、延绵数千里、宛然陡峭、历尽沧桑保存完好，确实是不到长城非好汉！
长城，向往的地方！这里景色壮观！气势宏伟！管理有序，干净卫生。空气清新，天高云淡。心情无比愉悦！不虚此行！为我们伟大祖国而骄傲！
蓝色的天，白色的城墙遗址，衬托出的是千年的哀伤，不变的是蓝天白云。 千年风雨，吹散了多少的烟尘，洗去了多少历史的痕迹。然而，永远都不会磨灭的是那一砖一瓦，一城一池
长城,一直是我想去的地方.终于来了,古老而又神奇的长城!比我想象中还要壮观,象一条巨龙,蔓延在祖国大地上.我爱你,我们的长城!
燕长城遗址蛮不错的。。有股历史气息。。关键是人多。。取得时候刚好赶上奥运，就不得不面对人们挤来挤去的场景。。。我喜欢长城的大气魏伟
好长的长城啊，周围的环境十分优美，呵呵，走在上面心框神异啊，呵呵呵，真的很好玩啊，你们也可以带朋友一起去啊，去体念一下，呵呵
去年国庆黄金周，陪同14岁的爱女去北京长城游览，感觉非常之好！我曾经三次登上过长城，唯有这一次感悟最多......“不到长城非好汉”说得真好！！！
几乎每次到北京去旅游都会到八达岭长城去转一圈。远离了城市的繁华，清新的景色让人心旷神怡。 其实最让我心动的不是登上长城的那一刻，而是沿途的群山绿嶂。进入八达岭高速（现改为京藏高速）后不久，就会看到连绵不绝的青山，一种很奇妙的感觉，好像一下子出离了北京，来到了无人的旷野。 继续向前走，就会看见残断的长城和通往长城的老式火车，公路蜿蜒。在这里我不得不说一下――――交通。因为有许多货车和旅游大巴，所以道路比较拥挤，这也是我个人比较不满意的地方。 长城――――我想也不用多说了。如果想多玩一点，还可以去八达岭野生动物园，最好开私家车（内有猛兽园，可以和猛兽亲密接触）。如果再远点，还可以去康西草原，享受落日和草原。
在月球上可以看到长城的影子，真的是说明了长城的宏伟壮观，真的是古人的丰功伟绩，但一句功成万古枯，也有很多先人为了修建她而付出了生命！感激他们！
真的很佩服那时的人用怎样的能力把长城筑起，至今屹立不倒！摸着每一块砖石，就仿佛抚摸着每一个灵魂……佩服中国人的智慧
不到长城非好汉.大家如果是有机会的一定要去看一看，了解一下，我认为真的是可以让你值班回味的一个好地方。要去喔
去北京一定要去长城。因为那边的风景是哪里都不能比拟的。 在长城上可以呐喊，也可以看到无限风光。很难想象当时的人民付出多少汗水和心血啊。。。 不到长城非好汉。好汉坡有点陡，年纪大的人爬的时候要稍微注意点。每个地方都有封口。所以要爬完长城没有一个月是不可能的。
不让开车进去，步行得4里左右，不过很古朴，比之修建后的长城有看头，看起来更真实。就是爬起来费力。另外，路差点。不知道有没有修路的计划。
去过好几次，每次去都有不一样的感受，我们的祖先真是太厉害了，作为一名华夏儿女而感到自豪！！！中国儿女就似长城那样永远坚挺在世界之上~！
中国的特色建筑，孟姜女哭长城，不到长城非好汉，节假日最好别去，人太多，春秋季去比较好，还有红叶可以观看，夏天太晒太热
不到长城非好汉。上周我和几个朋友一起去了长城，故地重游，让我倍感亲切。站在长城上面就好像天下都在我脚下！是个很不错的地方！
巍巍长城上的每一块砖每一寸土无不体现了中华民族的智慧和坚韧不拔的精神.站在长城之上,放眼四望,山风习习,满眼翠绿,让人心旷神怡.
仿佛身临其境，似乎能感觉到故宫在过去所发生的故事，所有眼前的一切，都透着一种无法形容的霸气。每一件物品都让人感叹它的完美无瑕。
想象这古代娘娘的游览花园的场景。别有一番滋味呀。很美。很王道~~~历来只有君王身份的人才有资格游览。现在我们却可以鉴赏中国古代艺术之美。这证明改革开放真好。
岁月的痕迹在松柏上，留下深深的印记，为我们提供了最真实的历史！古老的建筑，那些建筑的美感，需要我们细细体会，一定要去看看~~
去的那天天气不是很好，下阵雨的， 有些地方还在维修，但是还是被那一壮观的中国清代的皇宫给震慑了，那精细的房梁雕刻，不得不让你为之惊叹！
总在古装电视剧的皇宫里看到御花园的景象，见到了真正的御花园，好像自己就置身在皇宫中一般，很美！建议大家都去看看！
进御花园，深刻感受到皇家园林的大气。其中感觉最妙的是两棵没有叶枝的柏树缠绵往上，生命力永不衰竭。感觉在以前的皇家能有这样的意境很不易！！
个个景点都很精彩，尤其是御花园。还有颐和园，真是令我大开眼界，从来没见过这么美的景色和景点。真是太美了。好啊，哈哈。
很符合当时的皇帝为大的理念，望月亭很是气派，也反映了当时的宗教信仰，有金佛为证，环境也是以绿化为主，一些有意义的文物也都保存的很好，比如那棵树：有着历史的意义，是历史的见证。这些都很好的保存下来得以和后世的我们见面，能现在的人们更好的了解在过去深宫大院里的生活环境和一定的生活状态，可以更好的宣扬我们中国的优良传统，能更好的让一些有着某些偏见的外国友人来改变阿门对中国的印象，能更好的为祖国的今天锦上添花~~~~
我穿走长裙游玩故宫，微风吹拂着我的长裙，感觉自己是行进中的宫女，幻想着自己在伺候主子的场景。我想这是故宫辉煌的气势征服了我。让我留恋，让我难以忘怀。故宫里还展出很多清代的一些器皿，饰品。我发现当时已经已经有冰箱了。可以看看去，长得很庞大。哈哈
第一次去故宫，感觉很不错。之前只有在电视里见到过。很喜欢故宫的御花园，很漂亮。去了之后才能感受到古时皇家的幸福，满园美景让人流连忘返。
北京的世界公园，那是我偶然的一次在网上看到的信息，出于好奇我就去看了一下，结果就吸引住我了，在哪里你能看到各个国家的标志性建筑，不愧是世界公园啊，值得一看！
北京的世界公园很大，里面包含了各国最著名的景点，全部吸收了各国的精华，在这里不仅可以体验各国的风韵，又有乐趣哦~~
世界公园给我的感觉，在那里我可以不出国就可以体验到异国的风情，了解的不同国家的名胜古迹及历史文化，有空会再去游玩。
不怎样,全是人工的经典,配套设施也跟不上,想吃饭还不好找,周围全部开发房地产了,感觉就像一个大型社区里的公园。以后不会再去了。
比较就进原则的感受国外知名建筑物~很有意思，虽然确实是少了点异域的外国乡土味道，但是已经这样了也就可以了！观光感受一下还是可以的
向环球旅行吗？到世界公园来吧。去过北京世界公园的人一定会为之精致而感到震撼！世界的微缩景观近在眼前。巴黎的埃菲尔铁塔，埃及的金字塔，悉尼的歌剧院，还有比萨斜塔等等，数不胜数。一个字，赞！
里面有各个国家经典景观，美国白宫，英国自由女神像，荷兰大风车，法国凯旋门,......可以不出国门不坐飞机就环游整个世界哦！
世界公园将世界各地著名的景点按比例缩小，几种在一起~ 让人们不用出国门就能领略各个著名的景观~ 虽然与实物不能相提并论，但让没有机会出国去各个景点的人提供了学习和欣赏的机会，也非常适合带小孩子体验一下异国风情~
97年去的，已经很久了，感觉很不错，不知道现在北京去人多不多，那个夏天人还算不多，玩了一整天，各个建筑都很有感觉，希望有机会再重游一番
世界公园位于北京丰台，里面容纳了世界各个著名城市的标志性建筑，虽然大多数不是一比一的比例建造的，但是那些景点的气势与营造出的氛围同样会让我们这些没有走出国门的朋友们大开眼界！不过我最喜欢的还是荷兰区，风车的自在与色彩鲜艳的花朵的朝气让人流连忘返。
清华和北大是儿时想考上的大学，奈何自己想多了，没考上来参观下也不错。清华园内相当古典大气，绿化很好，有山有水，颇有江南水乡的气韵，真的好羡慕那些在清华读书的学生。近春园是游清华不可错过的景色，据说小时候背诵的朱自清写的《荷塘月色》中说的景色就在近春园一带，课文里写的那么美，其实来到实地觉得一般般啦。
听说新的校长是女的没，年夜饭和留校同学一起包饺子。现代的建筑集中在东门附近，注意东门朝南开。古代的园林集中在西门附近。 周边吃饭的选择很多。有个咖啡厅近南门，叫做十年，非常有感觉的咖啡厅哦。
当时是晚上到的清华，主要的目的是去找初一的老班长，顺便感受一下中国泰山北斗之一的“清华园”夜晚的校园氛围。惊喜就是老班请我们在其中的一间食堂吃饭，在那里第一次品尝到了“北京烤鸭”，味道真的很不错！
清华大学是我国最顶尖的大学之一，距另一所顶尖大学北京大学很近，但它的校园面积却比北京大学大很多，被称为清华园。由于清华园很大，值得看不多的景点相对比较分散，建议在西门花2元钱乘坐电瓶车转一圈，司机一般都很热情，会一路给你指点和介绍这些景点。
清华大学校园好大，比北京大学大了许多，幸好参观清华大学校园可以在西门乘坐电瓶车，校外人员每次2元，基本上能够把清华大学的主要景点都走到。清华大学的景观不是太多，主要有二校门，荷塘，工字楼和清华学堂等，在校园里走很累，坐电瓶车是很好的选择。
学校很大，北半部才是真大学，是学生生活学习的地方。南半部，好吧跟知名景区一样，特别夏天，跟菜市场一样，全是中小学生。
带孩子去的，他最喜欢就是大草坪，跑来跑去玩了好久 去看望了恩师,还是住多年前的家属楼,老师老了啊，见面完了我有点难过 校园里有些变化,不知道当年的研二还在不在
暑假去的，人好多啊，俨然成风景区了，特别是校门口，要排队照相，荷塘名不虚传，荷叶何田田，校区非常大，没走完，厕所不好找。
虽然在北京呆了三年，但是清华大学还真的没进去仔细逛过，每天上班基本坐公交都会路过，父母来旅游时特地带他们一起去逛了逛，图书馆操场什么的真的比我们大学大多了，第一学府真的不一般。希望有机会能进去好好学习一番。
到的时候很晚了，现在学校都有看门的，进不去。还好及时找了内应，混过门岗进去，没有白天的喧哗，静谧的清华园又是一般景致，想说看看课本中的荷塘月色，结果被蚊子咬的不行，果然理想和现实是有差距的。
如果曾对历史书上或电视清宫戏里的某个人物、某段历史、某个事件有所好奇，那里都是一个绝佳的地方去让书中和戏里景色呈现。
在那里永远充斥的权贵金钱的争斗，辉煌奢靡的碰撞。金灿灿的琉璃瓦，红彤彤的朱雀门，美艳艳的珐琅器，无不感召着我们对历史的回味与思绪。
震撼人心的景点，每次去北京都要去故宫走一趟，每一砖每一瓦我都喜欢，站在大殿前的感觉就像自己也君临天下，仿佛梦里来过千百次。
初次到北京，肯定得去故宫看看。远看的外观，内里的大气磅礴，给人震撼之感。走在那里，感慨世事变迁，都已远去…… 现如今，我们可以站在那里，但是留下的，只有无尽的想象，当初繁华的景象，真的消逝了，远去了……
第一次到了经常在电视剧里面看到的那种皇宫的场景，顿时觉得世界很大，这个建筑很宏伟 很气派，梦想中来过这里，但是只是这个的十分之一，强烈推荐大家去看看。
午门够大，可是参观的人也够多。。。。从门里进故宫都是人挨人的。。。后面还上去了，感觉挺不错的。。。视野很广，尤其是跟下面热火朝天的人群比，城楼上的风真是太凉爽了。。。好像和朋友挑的是节假日去的。。
无论是在清晨，还是夕阳下，如果你能选对仰视故宫的地方，你会发觉为什么想再活500年。如果要来这里，你会重回那个一统天下的年代，无论是兵荒马乱，还是繁荣盛世，印证着都是历史的沧桑。
走到午门下面，你感受到的是大气。巍耸的院墙和大门让你敬畏。这是传说中皇家的正门，这里同时也记录了多少历史故事。如果你要感受当年明清帝王的气派，那就来这里吧
古皇城，有幸小时候一游，感觉皇上的生活一定很凄凉…… 大院子，都是手下，连媳妇都是下人，自己搞搞在上，不知道什么心态。总之故宫是个让人思古的地方！
故宫，中国的特色建筑，午门，电视里出现最多的名词，怀着好奇与向往的心情来到故宫，只感觉就是大，所有的建筑都一个样，也许是正赶上故宫修缮，好多地方不让参观，感到不如闻名，来到午门，哦，原来就是一道门楼啊，失望。在电视上看多了恢宏大气的故宫场景，来到现实中反而没有期望的感觉，再加上是自己闲逛没有导游在旁边讲解，没有气场啊，反正没有那种很了不起的感觉。
感觉很不错，虽然都说长城不好玩，但是我觉得很有意思。那股力气不知道从何而来。一直爬到最高处，然后又走下来！感觉很幸福！
非常尽兴，真的人人都应该去爬一爬长城！ 摸摸那里的砖墙！会感到作为中国人非常自豪的！ 但是一般人都很多的，非常热闹呀！！
感叹人类的才智,在雨中怕长城，乐趣依旧，中国人是如此的伟大，居然能建造出这样雄伟的建筑。真是惊叹！有机会带孩子来体会其中的民族精髓
很壮观，气势雄伟，从长城上向下一眼望去，山脉，平原，绿地，树林，广阔的大地一览无余，令我内心平静。心生暖意。心胸如此宽广。
古老的城墙带着历史浓厚气息的城砖，大气恢宏却又延延绵绵，一些带有历史痕迹的小破损让人对历史更加深思。登上最高点的那一刻，真的就只有一句话：不到长城，非好汉！
第一次到长城，看到古城墙 哇真的是雄伟 胸襟豁然开朗 不由自主的让我想起了以前上学时候的课本上提到的长城 “不到长城非好汉” 哈哈 现在看来 真的如此
不到长城非好汉！长城是非常耗体力的，有段非常陡，建议老人小孩就不要自己去了，节假日人会很多，但是至少一辈子得去一次，多少年得奇迹！
其实用性已经随着时间的推移失去了它的作用。不过它象征性和一个民族的凝聚性很有帮助。那就是，大工程更能说明一个民族和国家的组织和号召力。这两样足以说明这个国家的力量是大还是小
一共去过两次，第一次是五岁，第二次是十五岁，当然了，我现在也已不止25岁了，希望今年能再去一次。不知道为什么，总觉得去登一次长城会让我有一种重新来过重新开始的感觉，似乎什么都是可以跨过去的，呵呵~
雄伟挺拔的长城让人不紧感觉到人的渺小。一步一步的拾级而上，犹似人生的一个个曲折与坎坷，慢慢地、脚踏实地方能走向成功。
世界遗产、雄伟、震撼呀！ 去了好几次了，每次都不一样的感觉，中国古代的人们太了不起了。 长度达50000多千米，被称之为“上下两千多年，纵横十万余里”。
对自己来说是一次挑战，一方面领略了古人的丰功伟绩，智慧，即勤劳的优秀品质。给人以震撼，及心灵的洗礼。是值得一去的好地方！！！
站在高处风很大，天很蓝，那个时候感觉北京的空气很好，两边是不是特别新绿的树林，风吹的我有想翩翩起舞的欲望。雄伟壮观
都说不到长城非好汉，真的很值得爬一次～望全国各地朋友要是有机会一定要来体验下爬长城的喜悦，你会感觉到古代劳动人民的伟大并为古代劳动人民的智慧和勤劳而感到非常自豪～
不到长城非好汉，一定要去长城看看。八达岭长城是离我家最近的长城，所以也是去过最多的长城，长城还是看残长城比较有意思，那种让你探索历史的感觉非常的好。我建议每个中国人一定要去长城看看。
古代雄姿， 令人高叹， 虽如今残缺， 但崇伟犹存！ 高处更令神往， 不知不觉， 痴迷着， 眺望远处， 风景更迷人， 更令人陶醉， 如同人间仙景！
长城蜿蜒曲折，延绵不绝，雄伟壮观，体现了中国古代劳动人民的创造力，长城两侧风景秀美，美不胜收，是旅游圣地，在长城上，感受颇多
终于体会到了这句话，八达岭长城确实是雄伟壮观啊，从上往下看，景物那么渺小，古人的建筑功底真是太强了，我们要好好爱护这些名胜古迹
真的很雄壮~犹如一条巨龙蜿蜒起伏~ 我们一家人在长城顶上照了一张拍立得~ 至今我都好好保存着，留着那份美好的回忆。
09年去过一次，长城的确很壮观，周围也很原生态。但要注意登长城的季节和天气，以免中暑。最好别选在8月份，尤其是30度以上，估计老人和孩子会受不了。
御花园承载了历史的风风雨雨，多少那朝那代的皇帝妃嫔们曾驻足，曾凝望外面的世界，即使现今的我们把御花园的草木护理的再好，如今也似乎就只是游人们玩乐的旅游景点，少了当初的安静，多了些现今的喧嚣。
故宫御花园可谓气势恢宏，一处一景，且有生动的文化内涵及历史背景，浏览的不仅仅是一幅幅美丽的画卷和一件件精美的艺术品，更多的是中国清王朝的深宫文化故事实着让人着迷流连忘返。故宫位于市中心，交通便利，且门票便宜，价格是北京众多旅游景点中性价比最高之一，值得一去。
小时候第一次去故宫御花园，就是感觉那里是绿色的，长大一点再去看，感觉那里很美。现在去看，也许是因为工作的关系，所以感觉很宁静。
那天特意换上旗袍，想在那历尽沧桑的建筑找到一些梦幻的感觉，到了故宫之后各个地方都被商业话气息笼罩，唯独在御花园里找到一份独特的清新。 虽然没有电影电视演的那么奢华亮丽，却处处包含着一份含蓄的精致，只是再也看不到花中美人了・・・・・・・・
建筑宏伟，意义深远，身临其境，体现出非凡的皇宫生活，一道道的宫门仿佛在告诉人们帝王家中的一次次的惊天动地的故事。 住过明清两代帝王，保存如此完整，中国人的骄傲。
故宫是国家的宝藏！这毋庸置疑，作为一个中国人，应该去一次。我去时正值冬天，但运气好，太阳还不错，在故宫的游玩就相当于是对中国古代历史的欣赏。在故宫门口租个解说机，出故宫后可以退了拿回押金，很方便。人文景色自然不用多说。
在这里，你会感受到劳动人民的智慧是无穷的，这个地方让你感受到历史的厚重感和沧桑感，仿佛千年前的一切在这里轮回。
北京故宫有多代皇帝曾在里居住，站在门口首先震惊的看着眼前这高大的建筑物， 总觉得这个建筑是那么神圣，很威严，进去里面也颇有一番风味，首先进去好远一段距离什么建筑树木都没有，让人不禁心里恐惧，也让人体会到了它的威严。 进去仔细观看，发现里面的建筑都是精雕细琢的。都是那么别具匠心。一开始只是在网上看看图片啊 ，听朋友说啊，但是真的来了才体会到那种目瞪口呆的感觉。 故宫是典型的中国式建筑，聪明的古人们给我们留下这个雄伟的建筑，我们一定会好好的保管。
五一去的，游客很多，故宫太大了，走的人都会累死，逛到了御花园，想到这是传说中的御花园啊，就稍作停留了，这会花都开了，有假山，树木，可总觉得跟想象中或电视中的有差了，不过真的不错。
总体来说，给我的印象还是不错的，唯一的遗憾就是感觉故宫里有太多的建筑都翻新了，失去了原来的韵味，再就是，安保设施实在是欠缺！！
北京世界公园是一个集世界建筑于一体的公园，在那里能让你欣赏各个国家代表型的建筑和它所含的历史背景，到了北京看看那里的北京天安门也别忘了游游世界公园，因为在自已的国家可以看到异国他乡具有代表性的东西。
世界公园总体给人印象很好，但是里面有点荒芜，不知道是不是淡季的原因。地方很大，但是很多地方似乎不是维护的很好。
我和同学去过，都觉得很不错非常美丽有好多人在那拍婚纱呢？还特别大。有机会我还想拉着我男朋友一起去看看。很不错
在这里，我们不用花很多钱就可以看到世界各地的名建筑，环境不错，风景也不错，是旅游的游玩的好地方，希望大家都去玩啊
以世界各地著名景点为主题的北京世界公园仿佛是一本厚重的历史古籍，它带你穿梭在历史文明的长河里，让你体验不同国度的文化魅力。
几年前去的了，妈妈为了刚高考完的我放松一下带我来了北京，当时来的时候是桑拿天，对这里印象不是很好，故宫什么的也只能感受一下历史没什么深刻的记忆，唯一感觉玩的很开心的就是世界公园，照相照了8卷胶卷。门票稍微贵点但很值，足够玩一天的，里面几乎世界各地的代表建筑都有，虽然是缩小版，但很能帮我们长知识，尤其适合小孩子和年轻人来玩
去年的暑假去的北京世界公园，那是第一次去北京，也是到了北京之后去的第一个旅游景点。 　　总体感觉很不错，园中大概有40多个国家景观的微缩建筑，大约有100多处吧。比如：埃及金字塔，巴黎圣母院，长城，泰姬陵等等。让我真正的感受到了此公园“不出国门，周游世界”的建设意图。 　　当然，在园内游玩的时候也有些是需要消费的，比如说园内有供游客骑着照相的骆驼，一次5―10元不等，还有动感电影20元，这个看过，很有意思，非常刺激，建议大家不要错过。 　交通也比较便捷，有专线车，附近有地铁站，乘公交也方便，可坐390、905等。 　开放时间为： 夏季 9： 00―― 21： 00、冬季 9： 00―― 17：00
国家与国家建筑之间没有指示牌，不够人性化，只是到了建筑旁边会有介绍。有些建筑物被认为的乱写乱画，完全破坏了原有的美感。
我真的喜欢，记得是夏天去的，尤其在非洲建筑那里，感觉很静谧、很凉爽。还有缩小的泰姬陵，真的像水中的珍珠。里面的布局和世界地图一样。
要想在最短时间内最近的距离了解到世界的名建筑，那么就到北京世界公园吧，这里的标志性建筑让我惊叹。好像真的去了法国，希腊，金字塔
因为男朋友在清华里面上班的缘故，每天晚上下班后我都会去找他，每次自己都会从东门进去逛会。发现都是晚上进去 白天基本没进去过，发现里面真的很大很美，好多好大的树。要是大学在这上的就好了。超喜欢。。
里面很多建筑都是欧式风格 我一个文盲哈 也来了一趟清华了 比我想象的还要太 里面环境优雅 到处是悠扬的书香气味 中国人才的圣地啊！！
当我来到清华大学时，我的第一印象就是像进了故宫。这里真的是我国第一学府，这里环境也是我喜欢的，但我最喜欢的这里学风，这里的学生给你的感觉就是一种不断上进的，我喜欢这里，我会努力，一年后来这里。
从来没有去过这么高级的学府啊，里面的面积真大啊，人也多，我感觉都不压与天安门啊，周末去的，光在门口合影留念的人就多的很多的很呢，整个学府的文化底蕴感觉很 不错呢，文化气息浓厚，中西合璧的建筑物让整个清华学府显得神采飞扬。
学校成为旅游景点好象成了一种趋势,每次进学校还得排队，每次进去排队都排好长,里面很大,但是都是游客,很难感受到浓郁的学术氛围了.唉
重游清华大学，让人感觉很舒服，西门进去 后，往前走一段，即可看到清华园三个大字 的牌坊，周边是盛开荷花的池塘，这是朱自 清先生描写荷塘月色的地方，一切是那么安 逸和和谐，是我最爱的地方！
感受一下中国最高等级的学府，大门风格电视上看过无数次，第一次感觉很简单，比起其它新建的学院大门好多了；校园里参观的人很多，虽是理工科的院校，但人文气息很浓，走在里面感觉非常好，装装清华学子；进门保安看人的，还好我们几个够嫩，一副学生样。
清华大学给人的第一印象就是非常的大，大学内绿化很好，建筑新老交替，有有历史的建筑，也不乏现代化的建筑，无愧中国第一高等学府
清华大学门口的保安还挺有礼貌，我走进清华，一股学术的气息扑面而来，文化气息浓厚，中西合璧的建筑物不体现了清华的务实精神。
食堂的饭菜跟大家推荐的一样实惠又好吃，学校的建筑也很古朴，闲逛散步蛮适合的，偶尔还会碰到外国人。氛围很适合重温学校生涯。
记不记得午门是推出去斩首的地方。。。还得是王公大臣呢，平民犯法都是菜市口斩的。。。。。不过没那么吓人，故宫人多，不过尽管如此还是感到很阴冷。。。
故宫的辉煌展现出古人伟大的智慧，更展现出中国人的聪明与能干，大家有时间可能多去转转，看一看老祖宗给我们留下的宝贝。我们更要好好爱护它、保护它，绿色出行、绿色旅游。
庄严肃穆，经过那里会感觉到明显阴风阵阵，紫禁城内确实冤魂集聚哦。不过整体来说磅礴大气，为我中华之建筑之鬼斧神工而概叹。
以前经常听的“推出午门外斩首”的午门，从远处看确实很雄伟大气，不过印象最深的还是门上的大铜疙瘩，都被人们蹭的锃亮了
已经去过两次了，每次去都有不同的感受和发现，它很雄伟很壮观，如果展品还多些的话就更好了，还有地方没有开放，希望早点看到
去年8月份暑假去的！ 老建筑的气场不同于王朝的没落，作为封建王朝的象征符号，屹立了3个多世纪。感受一种血液里流淌的古老文化，民族自豪感便喷薄欲出。
好大好漂亮，不愧有帝王之气。红墙高瓦，金銮宝殿，景色优美。对于学生来说，可以说是寒暑假最好的度暑假之地，既可以了解历史，又可以开眼界，门票还可打折。
大暑假去的，太阳太毒了~千里迢迢坐车去了，结果很多地方不许进~太热了也没心情逛了，干脆坐在树坑旁边喝饮料吃薯条，好扯啊
我刚到北京就想去故宫看看，向往着能一睹皇宫的震撼与美丽，远处远远望去，没什么感觉，像是山西晋城皇城相府的城门一样，但是走近一看，哇，高耸的城墙，方正的门梁，肃杀的气势，无不透射出皇家宅院的大气与威严，我就为之一惊啊，赞叹皇宫果真不是闹着玩的，震撼..
站在午门前方，放眼看去，雄伟、庄严、神盛，让你不由自主回想起曾经的一切一切。你会想起前人是怎么样的伟大，有智会的。创造如此神奇的建筑。
不如八达岭长城壮观，但有其自己的风格，蜿蜒曲曲，虽然有些地方比较破旧，带仍能看到历史的影子 阶梯看上去很有历史感
蜿蜒曲折一眼望不到边 坚实厚重一心想他保护 天边那一抹红色的晚霞 尽头那一夜流不尽的泪 灵魂的鼻祖 心灵的摇篮 情何以堪让爱迟迟的来
真正登上了城墙才领略到什么叫雄伟，壮观――好汉必去的地方。但是景区服务太不尽人意，可供照相的景点都让霸王们占着。
长城是中国人的骄傲，作为世界八大奇迹之一的长城，以其悠久的历史，和惊人的长度征服了所有的参观者。不到长城非好汉，外国朋友来中国，长城是必看的
我当时去的不知道是不是这段长城,当时是10月份去的..那时也比较冷的上到长城的第二个山峰就觉得很冷,叼着烟马上就结冰了,觉得有点夸张...向外就望去山还是山
那是我第一次外出旅游，深深的记得那一次，天很热但是我的激情却没有因为天气热而退却。看见长城我真的为她的雄壮而赞叹，但是有点恐高，所以爬到最上面的时候还是很紧张的
没有见到长城觉得很想见一遍，见过以后觉得人真的好多！不过看着这宏伟的建筑，不禁让我赞叹古人的勤劳与智慧，我们登都很困难，更不要说去人工修建了~
感觉很舒服~~因为头一次上长城，小激动的，长城正如想象中的一样很雄伟，很壮观，很佩服古代人民为了保卫边疆所付出的努力~~
太雄伟了，去了一次还想去第二次。景色宜人，特别是秋天满山红叶夕阳西下去，就要人少时去几个朋友拍照野餐别有一翻风味！
登上去很累，不过环境很干净，不错！市场买的工艺品也很精致，价钱不是很高，取得时候有点下雨，不过真的很不错，不到长城非好汉，哈哈~
从此处仰望长城，最直观的感受就是伟岸威严，气势磅礴，中华气魄无不体现无余。遥看长城，不禁想起中华历史，自秦至清，抒写着中国历史的变迁。真是感慨颇多，浮想联翩。
记得第一次登长城是在2008年的7月份，当时自己一个人独自到北京旅行，刚开始还不知道要怎么才能到长城，记得还是先前一天自己摸索了一下，第二天才自己一个人去，还是自己一个人爬。
中国长城是世界的奇迹之一，踏步在长城上，我深刻体会到了中国劳动人民的智慧和伟大，体会了中国人民不屈不饶的精神
在远处看，长城像一条巨龙，蜿蜒曲折，绵延万里；登上长城，她高大宽阔，就像在公路上；长城真是雄伟壮观，气势磅礴，人类太伟大了
八达岭长城，是我登上长城的第一个据点。爬了我两个小时，累的我简直想睡过去就上了算了，但上得长城顶，发现好汉牌的时候，真是心里五味呀。。。
不到长城非好汉！中外游客众多。 沿途还有商贩贩卖纪念品，纪念品不贵，可以买一个当摆设。 现在家里的书柜上还摆放着一个“迷你长城”
八达岭长城不愧为世界文化遗产，其雄伟，壮观令人叹为观止。古老的长城会让你惊叹古人的伟大，其建造艺术更是为世人赞叹。
两次去了八达岭，两个不同的季节，一个夏天一个冬天，感受到了不同的风景。 坐919去了长城，不过大家要注意回程的时间，一般都比较早，所以自由行的就早点去早点回吧~ 不到长城非好汉，真的是我们国家的遗产啊，很壮观，惊叹~
从熊乐园上去，直奔好汉坡，在上面狂跑加坐地大口喘气休息，维持2.2小时终于到达目的地~哈哈，长城是去了泰山之后去的，如果没比较还是觉得蛮雄伟的，但是一比较起来就有点毛毛雨的感觉了，呵呵，大自然VS人工，大自然的力量让人不可思议呀~
壮观，雄伟，我觉得这两个词，胜过一切，我去旅游好多地方，唯独钟爱长城，一年四季各有千秋，中国古语说：不到长城非好汉，我已深深体会。
值得一逛,这里汇集了许多品牌的商场,但相比起来我比较喜欢的他的空间艺术陈设.不同时间点来都能发现有新品...顶层的咖啡厅不错
和家人一起到北京玩了几天。乘坐火车往返，自己自由选择经典，玩的很开心。我的女儿小不到三岁，所以行程安排的不紧张。 女儿喜欢的一站包括故宫御花园，郁郁葱葱的树木，奇秀的假山......
去年春天去的北京故宫，那天去的时候天非常的好，天空蓝蓝的，吹着和煦的小风，天气好的让人羡慕，小时候在中学科本知道故宫的，终于走到了这里，太高兴了。
故宫是我们民族的瑰宝，是我们地方骄傲。庄严气派的皇宫建筑，规整讲究的建筑群体，伫立期间，感受皇权的至高无上，体会皇室的肃穆庄严，真的是一种无法言明的享受。
在故宫里漫步时有种回到过去感受古代的莫名感动，御花园与我所想的不是很一样，但是它还是很有特色，很有韵味~参天古树，带有历史气息的砖瓦都是那么的有感觉。
去年8月份去的北京，第一次去北京，也是第一次去那么远的地方，去了北京故宫一日游，故宫很大 很气派，和电视上的一样，天也很蓝，很威武。。。很强大，门票也不贵。
大学毕业前用了五天时间，游览了北京，初到北京就被这里的文化和建筑所折服。虽说无论是电视还是书上都看过这些古建筑，但是当我置身其中时，无法不感叹我们前辈的聪慧，以及中国文化的博大精深。。。走过御花园，走过故宫，看着这里的一草一木，金瓦红墙，惊叹，惊叹，有机会我还要去细细品味这古朴，伟大的古建筑群
一直很向往电视剧、小说里面皇帝的紫禁城，那美丽的御花园。皇上和妃子在哪里游赏，品茶，聊天的地方。那我真正走进那里的时候，我发现哪里除了很多奇奇怪怪的树，别的也没什么新奇的，也没那么漂亮，湖里面还有一些杂草。虽然很多的阁楼给封住了，不让进去，但是还是令我感受了一下古代皇帝的花园，也是有很多帝王的奢侈但又古朴的气息的。
现在的故宫御花园里很乱，没有想象中的那种幽静，怡人的感觉了。既然是名胜古迹是不是应该也有所保护，参观的游人也应当多多注意，保护我们的文化遗产！
很大气,有文化内涵,不愧是皇帝住的地方, 值得一游. 就是去的时候有的地方在整修, 跟着导游没有深入的观察. 以后带孩子去,一定要多看看.
很有历史意义， 让我感觉到那个时候的情景，皇宫里的情景， 我反复看到慈禧在里面赏花，游园的，后面一群丫鬟，电影里的感觉，
挺大的园区，早点去比较好。现在年头久了，有点旧了，有挺多建筑都有点破败了，维护的不太好。但作为一个了解世界各大景点的地方还是可以去一去的
那年冬天来到了北京世界公园，一进园就喜爱上了这，虽是微缩式的景观，但袖珍而又逼真，有的场景还很恢弘，我们仿佛周游了整个世界！我一定还会再去看看的！
在这里，可以领略到全世界各地著名景点的风采，更能亲身感受不同文明不同文化的熏陶。尽管几乎所有的景致均为缩小版，但为我们这些难以有机会去各地游玩的人提供了一个接近和了解的机会。
这里让我看到了向往已久的埃菲尔铁塔。。。呵呵，对于现在没有钱的学生来说，在这个微缩的世界里，我看到了自己想看的所有。。。。
非常值得去一次，那千万不要冬天去 ，又冷又没什么人。它采用的是微缩景观的方式展现世界各地的经典建筑和古迹，还是很不错的。不过景区里基础设施感觉不太全。
我是去年去的，有个鳄鱼表演很好看，还有门口有个可爱的大象和我们合影。再往里，那个免费的3D电影很好看的，真的是非常逼真，不停的尖叫的感觉。另外，那个美国的瀑布很壮观，有如临其境飞感觉。那些非洲的歌舞表演也是别有一番风味的。
不知为什么，每次去北京世界公园的人都不多，可能是此景点对导游来说没有提成吧，所以它不是主要的旅游线路。也正因为如此，我就超级喜欢去那儿，可以自由的照每一张景点的照片，而且无外人与你强镜头。每去一次北京，我一定都会光顾一次那儿，每一次的感觉都会不一样。超爱的景点~~~~
本来以为挺大的，其实进去还蛮小，不过罗列的世界景观很多，因为挺迷你，呵呵，可以带着孩子去，先简单了解一下，等有了钱去看原版的！
世界各地的缩影 一个小世界 中国的长城 大雁塔 长江 自由女神像 比萨斜塔 埃菲尔铁塔 巴黎圣母院 还有白宫 是个值得游玩的好地方 还有盛大的歌舞表演 很赞啊
世界公园是世界著名景点的缩略版本的集合，不知道去哪个国家旅行好，可以在那里仔细转转，看看自己喜欢哪种风格的建筑和风景。虽然很多景观由于是缩小版，显得不够威武恢弘，但是建筑上的雕刻都是十分逼真的，并没有因为小而忽略细节，感觉很喜欢。
虽然是国内一流的高等学府，但是校门并不怎么显眼，一点也不张扬。 充分说明了，气派不是用门面装出来的。 一到假期全国无数孩子来此参观，那个壮观啊。
没能在清华毕业，就在清华旅游吧~事实上这里确实也可以算个景点，除了进门要查学生证的一些特殊时期~清华园很大，其名气、公共讲座、与社会结合的科研项目等等也决定了它的开放，走进里面就可以感受到治学的严谨气氛，如果想要感受学生时代的单纯与奋进，这里无疑是个好地方
校园很大，景色也不错，不过好景色并不妨碍人们感受它严谨的治学气氛；校园里还是比较安静的，偶尔看到一些不像学生的游人，也会因为在这里而显得斯斯文文；在花园小坐片刻，看到手牵手的男女同学，让我想起清纯的校园时光；自习室不能随便进，但站在楼前凝望，已经让我感觉回到了我的大学时光，怀旧和静心的好地方
去清华的人很多很多，都要排队等很长时间。 里面有应该是清华的大学生兼职做导游，会介绍一些建筑，在里面走一圈，线路包括清华物理楼、数学楼、荷塘、大礼堂之类的，校园挺美的，能考进那里的学生真不错。
清华大学是上高中那会每个学生的梦想，虽然最后没能考上，但我还是来北京上学了，并且一睹了她的芳容，进门要刷身份证，估计参观的人比较多，严格了起来，校园真的很大，感觉比我们那的小县城都大，校园里绿化比较好，食堂也比较多，特意去看了课本上的朱自清写的荷塘，还有清华的标志清华园那个大门。。文化气息浓厚
清华大学想必是很多中国学子梦寐的大学，虽然没有机会去接受他的洗礼，但是偶尔去领略一回他的风采还是不错的。这里既是一个专注学术的地方，也是也是青春洋溢的地方
我来到这里是受人之托把对孩子的希望带到这里。清华真是一流的大学，建筑都充满了文化底蕴，想想多少伟人都毕业于这里呢。立刻敬畏感油然而生
用身份证登记去了清华大学，真的非常羡慕在这里工作、学习的人，羡慕他们的才华横溢和青春飞扬~~~老建筑非常的有人文气息，校园大的需要租自行车。
还是很喜欢，从小的梦想就是清华大学，哈哈，走在校园里，很幽静，到处充满着青春的气息。各种设施都很健全。可以租个自行车溜达。细细品味
清华北大是中国的最高学府，虽然自己学校也不错，可是对清华这种只有膜拜了哈哈。同学在那里读书，就顺道去看看，走马观花地逛了一下清华的那些老建筑，还有朱自清先生的荷塘。整个校区非常大，走走是要花很多时间的，因为时间有限，也就是走马观花了
我冬天去的故宫，雪景很美，故宫太大了，走的我巨累无比，人也超多的，不过真的很有感觉，不知道以前皇帝是怎么生活的，这么大的地方。
午门对人的气势上很震撼，站到它的前面，迎面扑来的是威严和严肃，不愧是皇家庭院！想以前的大清帝国，最后一个王朝，有着许多的骄傲和耻辱。
很长见识，经常在电视剧里头看到，亲自去一次果然是非同凡响。真羡慕古代的皇帝一个人可以用这么大的宅子，呵呵，现在买套房字都这么难啊！
故宫。我们中国的骄傲。 这座城楼。让外国人震惊，让世界举目。 很多外国人或者非本地人，。来北京旅游都会来故宫看看 清王朝的痕迹
先人为我们留下的宏伟 遗产 举世无双 气势磅礴 让我们晚辈看到了 皇帝的 奢华 感叹 我们 中华民族 的 伟大 想到了 文武百官 朝拜 的 宏威・・
很有历史 很漂亮 很恢宏 很震撼 很壮观 很多房子 很多人 很多文物 很多故事 很有价值 很值得再去 很令人难忘 很高大 很流连忘返
故宫是保存得比较好的，在路上通过导游的介绍也了解到与故宫相关的一些知识以及很多有意思的故事，这是一个值得一去的人文景观
古香古色，很经典.建筑群设计精美，巧夺天工。虽然以木材为主，但是经历了这么多年，主建筑物依然如故，可见我们祖国古代人民的伟大智慧！
故宫真的不错,不过就是太大了,逛了一下午,只逛了一小部分,那天有时间,重新逛一遍,一处也不落的逛,逛个昏天黑地的.尽兴!
去过故宫两次，印象最深的除了皇家的紫禁城，就是午门那块大广场上的垃圾，真是五颜六色，神马都有。我很想知道，会在这种地方丢垃圾的人，你是抱以何种心态……
雄伟，壮观，有机会想再去一次北京,还有故宫，一个拥有很长久的地方，很值得一去，去到就知道，北京没有夜生活，这里充满着浓厚的文化底蕴，所以朋友们有机会要去住上一头半个月
这些砖是闭关锁国的象征，统治者们总容易低估人民的力量，就凭所谓的墙可以阻挡人心飞的欲望吗？累累的白骨透析不了民族的血液，封闭的不循环最终是死水一潭。
第一次到长城的时候我才10岁，和父母一起去的，那时候的自己不觉得长城有什么好玩的，只知道人很多而且感觉很破旧。现在我回想过去才知道那是一种悲壮，一种苍凉。
不到长城非好汉，不仅仅是一句话，更是一种心情！这种心情，就是回到那个硝烟弥漫，战火纷飞的年代，耳畔，响起了一首又一首壮丽史诗！
世界八大奇迹之一，真是太壮观了，是人类历史的文明标志，也代表了我们中华民族的伟大，看到他让我想起了秦始皇、唐太宗等许多历史人物。
去年8月份去过北京，由于下雨，很遗憾没能去成长城。一直以来都很想去长城看看，亲身感受下世界奇迹的雄伟壮观。我觉得应当很不错。
无题 苍凉大地，谁主沉浮。 古道西风，断肠人游。 天涯比t，人间凉热。 历史尘落，气冲九天。 茫茫宇内，遍眼葱茏。 携手夕阳，两相慰寄。
伟大，一直向往的地方，去过很多次北京，但一直没空去看下在电视中看到好多次的长城，如果有机会我一定会带上我的家人一起去
古老的城墙历经几千年而仍然屹立，战乱时候是保卫我们中国人的强盾，和平年代是我们得以傲视世人的伟大文化奇迹。真正体会到中国人的伟大，为自己是中国人而骄傲！
不到长城非好汉 始终没有机会亲自到长城上看看 这回看到的历史悠久的长城 心情特别舒畅 不过看过一次就好了 没有想再来的激情
很适合我这种消费群体的mall,每次来都会去zara和gap逛逛，总会在里面找到适合自己的东西。餐饮经常去的是负一楼的太兴。costa coffee是经常去hi tea的地方。
在王府井步行街往北走到头的地方，前几年装修过，都是一个个店面的风格，中间挑空，品牌齐全，比较好逛，配套的餐饮非常不错
北京apm位于王府井大街上的新东安广场内，与东安市场相连通。 北京apm拥有香港“血统”，apm=am+pm，意味着白天夜晚都热闹，可见这里的业态极大丰富，集日常购物、餐饮、娱乐、休闲、奢侈品等于一体，能满足更多顾客的需求。 北京apm走时尚潮流路线，比较受年轻人的欢迎。餐饮比较丰富、有特色，入驻了很多来自港台及内地都很有名的餐馆。
现在商家越来越多了，购物有ZARA，GAP，2000，forever 21，only，vero moda， badic house等；餐饮里面的外婆家每天pai一两个小时，一茶一座；大食代寿司等；娱乐有一个最大的苹果店，购物吃饭娱乐于一体还是不错的
王府井大街上最young的商场了吧。年轻人最喜欢去的商场，潮牌很多，人也很多。年底打折的时候非常疯狂。购物环境也很好。但是来王府井逛街购物停车是个老大难的问题，车位太紧张，收费还高
新开不久，地方大，人不多，店铺也不少，只是离地铁稍远，不大方便。有apple店，适合果粉来这里。推荐大家来这里逛逛。还不错。哈哈。
王府井大街只要提到百货大楼，就不能回避东安市场。这两家大型百货商店隔街相望已经好几十年，解放后百货大楼除了扩建基本建筑变化不大。东安市场却经历了3次比较大的拆建，如今老东安市场的影子已经荡然无存。虽然这幢商厦内部没有明显界限，但是由两家管理：一家是香港新鸿基旗下的新东安广场、香港apm;一家是与百货大楼同属一家集团的东安市场。 东安市场的产品档次较高。购物环境很好。原有京味不见了，取而代之的是香港apm.东安市场位于王府井步行街北端靠近金鱼胡同。 东安市场附近有公交车站：新东安市场。门前即是王府井步行街。
商场位于王府井大街的北端，北京市百货大楼对面，香港新鸿基地产公司运营管理的北京apm购物广场，配套设施齐全，大牌云集，也不乏Zara、Gap、优衣库、C&A、屈臣氏等大众品牌，同时苹果在亚洲最大的零售店也位于此。总的来说是王府井值得一逛的商场。
经常逛的商场 有不少可以掏的东西 王府井步行街上的大型商场 吃玩购物样样俱备 国内外的知名品牌都有 最火爆的就是近日新开业的forever 21
长城的雄伟壮观，真的很让人叹为观止，看着上面留着的那些经过岁月洗刷的痕迹。这么大的一个工程，提现出古人的聪明与才智！
中国人人生必去的。不然白生在中国了。去了才发现小时候的长城是那么的长。很多老外去看我们的国家的长城精神。都感慨。好
总体来说还好，只是感觉有点短，秋天去会比较好，山上的景色会跟好一点，售票处标的，不清楚，工作人员也很少，路标也很不详细，去时有点麻烦。
古语说不到长城非好汉，不过选择现在爬长城一点都不累，也许是旅游经济带来的便利吧，旅游车直接载到长城脚下，游客们上去爬一爬，喊一喊，就都算好汉了。
真的很美，和古人最近距离的接触。有点飘的感觉。伸手就能摸到云彩的感觉你不想体验吗 ？你不去真的是遗憾。还是去吧。那里才会让你感受到什么是潇洒。什么是放松。大口大口的呼吸。神仙般的感觉。
雄伟 壮观啊・・・真的很佩服我们的祖先 是要有多大的能量才能完成这项宏伟工程啊！！真的让我的内心感到震撼，当我离开长城的时候我跟自己说了，我还会再去的！
去长城一次虽然很辛苦，上台阶上得很累，和很多同学去的，一直在不停的往上爬，可是到了那个高度，才能发现更美的风景！
好久没去北京了，这次去爬长城了，站在长城脚下感受到了伟岸和挺拔，去的那天人很多，还有好多外国人，我们有英语进行了交流，听他们赞美长城，我不断的对他们说“Thank you！”真是太自豪啦。。。一定要亲自去爬长城，亲身感受长城的雄伟和壮观。。。
和画室同学一起去的，住在山下的民宅里面，冬天住的大热炕，很舒服，自己爬的长城，那时候那个野长城不用钱，然后觉得应该很好玩，就去了，与交费的那个长城不相同，乱石什么的到处都是，但正因为如此，让人反而更感觉野长城的野性魅力，好不容易攀上去，爬到最高处的时候感觉站的角度与下面全是一个直角，害怕又开心的感觉，路上还有很多小摊贩，买了很多有特色的东西，很有意思的旅程
当爬山长城那一刻，是多么的兴奋，多么的开心啊！赶紧多摆些POSE让男朋友拍照咯！经过不到长城非好汉的石头旁也跟它合影了一下。嘿嘿！YEAH!
很早以前去过的 那时候 年龄比较小 对历史不是很了解 只是觉得建筑宏伟 漂亮，现在想起来还是觉得很不错的 如果有机会在去看一次 还是很高兴的 毕竟北京是我比较向往的地方
御花园代表了中国园林的一小部分，穿梭其间还可以回想当时雍华粉黛气氛。亭台楼阁错落有致不失为中国皇家宫廷。因此十分推荐。
没去之前有很大的期待，去了之后有点失望，没想到古代皇帝的园林那么小，觉得做皇帝还是很悲哀的。不过小小的园林里还是充满着奇思妙想，从各个细节可以看出修建者的用心。
御花园是故宫中亲近自然之所，中国古典园林的典范。就是现在游客太多了，缺少了一份宁静。但如果让我再去，当然还是要争先恐后的。
温馨的皇家园林，游走于其中，仿佛身在帝王家。那种古朴，那种悠然，实在也只有古人才能有的心境。还记得园中的连理树、神兽、花草。当然还记得那杯咖啡……
有穿越时空的错觉，虽然修葺的相当严重，但还是不难看出前辈们做工之精致，皇帝生活之奢华，相当之大，一天的时间都在不停的穿梭于各个不同的宫殿。
故宫的御花园，可以说是个美丽的天堂，步行在鹅卵石上，仿佛回到了从前，格外的幽静。。。那里的一草一木，都见证了历史的变迁，记录了点点滴滴。。
能走早故宫的御花园，想这以前清朝我锁喜欢的朝代里面的任务走过这个红墙铁臂现在对于我来说是很简单。而且里面的风景很优美。很喜欢里面给人古代的气息。
里面树木花草很多，山水交错，假山嶙峋。还有各种餐厅，风格独特，游客可以进去小歇息一下。各种建筑比较漂亮，古朴又不失大气，个人感觉很喜欢。
那里的东西真的是太美了，可见中国古代的比现在要美丽很多的。有机会我还想在逛逛故宫，文化也要好好学习。希望大家也来感受感受。
世界公园，是按照一定的比例，把各个国家的有名、代表建筑建设在一起，让游客感觉好像到了各个国家一样，特别对孩子有教育意义，让他们亲身体会，很有实在意义。
里面的景观挺像的，就好像走过了很多个国家一样。有一个冒险的挺好玩的，感觉挺真实的，玩了两次，呵呵！对了，在里面见到骆驼了……
跟家人一起去，一起享受拍照的乐趣，再合适不过了。虽然比不上世界各地景点有真实感和壮丽，但是也可以增长知识和一饱眼福，看完北京的各大景点后如果有时间不妨去看一下
北京世界公园是将全世界的名胜古迹以一定的比例缩小，让人们在世界公园里看到它们的伟岸与壮观，去实现环游世界的梦想t(￣￣)r，大家一起享受世界的美妙吧！！！
看到世界公园我就会想起电影的那就宣传广告。 其实人不就是在这个世界里生存么？几十年就在这个世界经历自己的一生。世界虽然大，可是我们生活的地方不就是一个景观公园一样么？世界公园不也是一个世界么？那些在里面工作的表演人员不就是在那个小世界里生活么？
那就是一个迷你版的小世界 各个地区的标志性建筑物都很迷你 很漂亮 吸引人 很适合姐妹淘去的 拍照 游玩 很high的 大家都要去看看啊
国中国，游玩的好地方 在夏天刚刚步入世界公园的地区就能看到公园大门外，有少数民族的朋友在训练着大象和旅客们狂欢。
园内汇集了中国和世界的各大名胜古迹，足不出户就可以一览世界的奇观和了解风土人情，还有非常精彩的演出，真是令人大开眼界！
非常壮观,各个国家的景观也很漂亮，由此可以了解世界上各个国家的代表之作，以弥补不能畅游各个国家的缺憾，非常完美！
各国著名景点很多，就是有一些景物真实感不够，比例不够。比较适合小孩子去开拓视野.....去增长知识，对比书上的图片，更能记住。
国内最知名的学府之一了，里面很大，徜徉其间确实感觉到浓浓的学术气息。人来人往的学生青春活泼，整体感觉真的是很有底蕴的一所大学。
清华大学好大的，有一部分是老的建筑，东门这蛮多新的楼。如果能以校友或在校学生身份来的话还是很棒的，南边有好多吃饭的地方。
公司在这里有培训课。校园很大，东门一带公司林立，是最新发展的一块，越往西走，越有大学的气氛，古老的东西才开始一点点多了起来，这在中国的大学里太难得了。
年少时无数人的梦想，可惜的是只能以旅游者的身份来。校园很大，里面既有高楼，也有公园式的休闲的地方，学生在里面的生活应该非常丰富。在东区2食堂吃了个午饭 味道还行
清华园神马的不用多说了。。。要是玩儿累了找不到吃饭的地方。。芝兰园的自助餐超便宜。吃的也不错。然后桃李园有点菜的地方。烤鸭也超便宜。。还有个边边的食堂。麻辣香锅相当牛逼。比在外面吃哪种几百的还好吃。。我们两个牛逼食量的。六十块要横着走了。。
食堂超好吃，听说的。校园里有草坡，非常适合玩耍。园子很大很美，从南到北，要徒步很久。学生朋友都很nice，教学楼很大气啊。总之就是一个大，怎一个大字了得！
清华大学一直是国人心目中的最高学府，她自强不息、厚德载物的校训感动着每一个国人。清华里的景点不少，西门、大礼堂、工字厅、图书馆，处处洋溢着文化底蕴。尤其喜欢朱自清先生笔下的荷塘，晚间去的话，会更有意境。
清华大学是著名的一流学府，里面环境很美，每年夏天都会有专门的旅游团带领学生们前去参观，让他们首先体验高级学府的人文环境，里面建筑设施很独特，中间还有一个湖，很向往的地方。
清华大学，多少莘莘学子梦寐以求的学府。坐落在海淀区，和北京大学一街之隔。清华超大，所以仅靠步行估计只能走几个著名的地方，如二校门，大礼堂，工字厅等。秋天的校园超级美，很多清华的学生选择在学校取景拍结婚照，可见是多美的校园！在学校里打车很难
首先清华进门是免费的，所以不存在性价比这回事。 清华最著名的景点应该是二校门也就是平时看到的清华园那牌坊，从西门进去比较近，从二校门往北就是大礼堂、清华学堂、工字厅和图书馆，这些属于清华老建筑系列，有兴趣可以看看。工字厅旁边的草地上有松鼠。荷塘和水木清华堂走起来比较曲折，不是很好描述。荷塘旁边有朱自清先生的像，西操旁边有马约翰先生的像。 另外西区的话，理科楼群也算是清华里比较美好的部分。
在电视里经常听到，“推出午门斩首”，其实这个午门就相当于出了皇宫，不在皇帝的视野内了。上次去午门看到了两侧小门，中间三个门，正中为皇帝出入的门。大臣上朝一般都走两边小侧门。
午门上面的远疙瘩都被摸的没有漆了……呵呵……不过听说摸一摸可以带来好晕……还是摸下，有机会一定要去故宫，毕竟是中国的精华
故宫的午门非常的雄伟，只记得电视里老是出现“推出午门斩首”让人心惊。呵呵 现在可一点看不到它的负面了，整个城楼非常雄伟
看过最近的一些热播的清穿剧，忍不住再赏故宫，那红墙内外紫禁城之颠，多少风霜，多少姹紫嫣红，如今只余浮华过后一段梦。
气派 非同凡响 震撼 不愧是皇家的地盘啊 那叫一个大 走的我累死 想想皇上住在那么大的地方 房梁那么高 空荡荡的 不害怕吗？真是！现在的人比皇帝舒坦多了 哈哈！
恩 一起从来不去细细品味故宫，由于公司一次旅游，我得以在故宫前逗留，细细品读了这个古老的家院，很有深意！无论看电视还是随便出行 都不及自己忘记外物闭眼好好感受她~ 而午门，这皇帝的家门口真大 ~~
一道午门就莫名其妙的感觉到，很有威严感，那种深墙大院，只有电视连续剧里有。到你面游览完，更是无疑验证了这种威严感的地方为什么那么神秘。
那么大扇门，那么斑驳的墙，那么宏伟的殿，确实不得不佩服古人啊~ ~不过，院里几个大缸确实让人不舒服，上面很多当年八国联军刮过的痕迹~很有历史感沧桑感
和同学去的，人很多，里面很大，有些地方还在修整还是什么的，没有对外开放。不过仍旧走了很久。就是后来出来的时候有些波折，值得一去，不过累...
庄严肃穆啊，买票的时候，有在这里等着。从午门进去就是真正的故宫了。庄严肃穆啊，买票的时候，有在这里等着。从午门进去就是真正的故宫了。庄严肃穆啊，买票的时候，有在这里等着。从午门进去就是真正的故宫了。
上周刚去，导游爬不上去，蹲在下面等我们，我们一家人自己上去，斜坡有点大。很好玩的，比故宫好玩 和天安门城楼有的一平
前段时间去的，虽然有点热，但是朋友们的热情很高，这里环境不错，气势雄伟，拍了很多照片，臭美了一下。强烈推荐去玩，不过要注意天气，下雨就不要去冒险了，有些路还是不太好走的，安全至上！
的确是我们中华民族的龙脉 震撼人心 有机会还会去 因为有个期望 徒步登顶 俗话说不到长城非好汉啊 勇往直前我做主。
八达岭长城美得让人心痛，冬天雪后的八达岭长城更是让人产生一种悲壮的情绪，前辈们是用怎样的努力造就了今天的奇观，感叹精神！感叹奇观！
那是03年，我们都在读书，毕业答辩之际，我们省吃俭用去了长城，那是我们第一次旅游。没有钱，没有好的相机。在爬的过程中并没有体会到巍峨耸峻，印象最深的是部分男人在较高的地方大喊着可能是他们唯一懂得单词：come on，我们旁边有日本人，欧洲人，阿拉伯人，我看到他们嘴角的变化，那时第一次觉得自己有种说不清的别样的感觉，到现在，工作久了，自己也早已油条，和谐社会，见怪不怪。最刺激的是看到有人爬未开发的古城墙，很想自己也去爬。相机不好，照的相片都是暗暗的，也不会选景，但和最爱的人在一起，湿漉漉的头发，蓝色的薄薄的雨衣，笑得只有一排牙齿了。还是还好的回忆。
我在欢乐谷碰到个导游，说带我们到长城，我说是八达岭长城么，告诉我是，结果第二天到的延庆水关长城，失望啊，上贼船下不来啊，不给我退团费，不过听说是长城，往山后4公里就到八达岭长城了。北京旅游部门应该好好规范一下，鱼龙混杂啊。影响北京形象。
长城遗址较好的保存了下来。可以让后人更好的学习，领会其中的精神！古老的长城砖，连接起来像一条巨龙一般匍匐在八达岭上。
八达岭长城壮观雄伟，显示了中国人民的智慧与力量，也埋藏了中国人民的汗水与生命，来到北京一定要去八达岭长城，体会一下不到长城非好汉的感觉，感受一下万里长城的雄魄！
长城是很中国的一个地方。和老外说到中国难免要提到长城。我是在建国六十周年的时候去的北京，到的长城。很雄伟壮观啊。蜿蜒起伏，屹立不倒。
有点难走，石头很高，但是正因为石头的形状让我不得不佩服古人~~谢谢你们，因为没有你们，我就没有在长城的石头上走过~
让我们足不出境，可以领略到各国的风情，看到世界各个名著。开阔我们的眼界，让我们感受到异国的风情，感受到国外的文化。让人受益匪浅。
一进入世界公园大门，就觉得不是很开心，里面的东西其实建的时候应该很好，可是后期去玩的人把那破坏的太严重了，看到那些被破坏的小建筑物感觉好想回到了80年代，应该维护一下了
在这里拍婚纱照的人特别特别特别的多，所以大龄剩女们当心受刺激哈。说实话，世界公园并没有我想象中那么好，真的是特别非常很微缩。 但我们几个朋友一块还是玩的很开心的，所以一定记得带上比较鬼马的朋友一起去，那样才能充满乐趣。
记得班级搞活动去的世界公园 那里称得上是世界的缩影 世界公园逛一圈 基本上看了一遍世界各大景点了 出国经费不足的可以去世界公园看看哦
近期去过两次，一次是纯过去玩，一次是拍写真。 地方是有点偏，不过现在坐4号线倒临1很方便。 从拍婚纱写真的角度上来讲世界公园真的是个很不错的景，什么样的风格都有，不出北京就能拍到全世界的感觉。建筑，植物，还有鸽子都是很好的取景地（不过拍照要喂鸽子是要花钱的）。换衣服是有点不太方便，基本是靠化妆师，新衣服直接套上，旧的从下面脱下来。。 纯过去玩的话，对于成年人来讲，不推荐。没啥意思，都是微缩模型，家长带小孩去倒是还有点教育意义。。 新人多，小孩多，动物多的公园
北京世界公园―缩小的世界经典！ 在这里你可以看到世界所有著名的经典建筑与景点，一切都那么袖珍但又那么逼真，可以说是一个很好的给小朋友讲述世界历史的地方，也是一个拍摄结婚照的不错选择！
浪漫的世界之旅，不出城市，只需一天，就可跨越国界，体验异域风情，是游玩不可多得的好地方哈，希望以后滴婚纱照可以在那里照，很有感觉滴说~！祈祷中哈
还记得去世界公园的时候是在我小时候还不怎么记事儿的时候，一切都是那么新鲜，在那里，可以看到关于其他国家和地区的一部分文化，开阔了我们的视野，生活在继续，旅行也不断
北京世界公园应该说算是一个融合了世界各地著名的微型建筑，如果你没有时间一个一个地方去看的话，我想去世界公园应该多多少少能满足你的好奇心，是个非常不错的设计，值得去观光~
是高考结束后去的,不过因为要赶火车,所以没能很尽兴的玩,只是在每个景点拍照后,就匆匆离开了.现在想起来都觉得很遗憾.如果能有时间和机会,还想再去一次,真的很有意思!
看到遗址，想起了古代劳动人民的艰辛。。。。。。 古人真是很聪明，建起这样的工程在古代是非常不容易的，我们看到的已经是遗址了，想当年在建时是多么的费力啊。。。。。。难以相信
长城真的很雄伟 第一次来到长城的脚下 领教了什么就叫雄伟壮观 连绵不断的长城像一条巨龙盘绕在高高的山上！真佩服祖先的智慧
感觉很磅礴，自我激励的好地方啊！华夏人应该都去看看，感受一下 长城，真的很值得我们学习！中国的龙，气势何止言语可以表述，你一定要去看看，感受一下
在上小学时就学到雄伟的长城，终于有机会参观，只来得长城脚下就让人叹为观止!!!!用雄伟来形容最适合不过，不由得敬佩我们的祖先
不登长城非好汉这句话太过时了，站在长城上作为中国人我觉得很丢脸，满眼望去看到中国人在随手扔垃圾，外国人在随手捡垃圾，这就是素质，我不否认中国也有高素质的人群，但在象征中国伟大的长城上那些随手扔垃圾的人们为了中国的名誉收敛一下吧！
这段长城记载了中国民族抗争外域入侵的历史，是警示中华民族子孙后人，展示民族精神的瑰宝，有时间一定要浏览此地，才不遗憾
不到长城非好汉 ，一座中国文化的象征之龙，攀岩在祖国北方大地，气势磅礴，壮丽山河,一同感受长城的绵延，感受长城的沧桑！
长城很宏伟，景观也很好，比较适合旅游，我是跟家里人一起去的，拍了全家福，还和外国旅游者一起拍照留恋，玩的很happy。希望再有机会去趟长城
五一节放假带孩子去北京游玩，目睹了长城的壮观和伟大，沉淀中国古代人的智慧和强悍，对孩子的启发很大。有时候还是多带孩子去这种古迹去走走。
大家有机会一定要去的地方，放眼望去，祖国河山尽在眼中，心潮滂湃，心中满满的都是对先烈前辈的敬仰，此时此刻感觉非常大不同！
虽然学生时代只去过一次，当时却留下了深刻的映像，回想中国的百年历程，历史的风风雨雨尽在其中，希望有机会能再去。
到访御花园的季节，正是美丽花季的开始--明媚的五月，一直都想感受一下中国历史的美，故宫的御花园让我在欣赏含苞待放的百花时，又仿佛置身古代宫廷那美女争奇斗艳，美不胜收的景象，那里的亭子，小路，既曲径通幽，却又典雅温柔，东方的美，在百花的衬托下轻轻的散发出来。让人沉醉。
风景很美，让我深深感受到有几千年历史的中国现在很强大！连故宫都有私人会所！我去玩了之后第二天故宫就失窃，原来故宫保安也是这么“强大”。文物都可以被小毛贼偷走。而且不是一件。
初次见到就印象深刻，环境优雅，清新宁静，有古典园林的气质。徜徉其中，宛若置身仙境，那种身心惬意的感觉一定会让你流连忘返。
景色宜人哇 很适合去 家人朋友一起最好了 电视剧里看到的有些场面都有呢 呵呵 感觉很帮 而且服务也很好 导游介绍很详细
北京游不可不去的地方，非常的好玩，名胜古迹，世界遗址，还有庄严威武的国旗班，也在里面，可以目睹国旗班的风采，不去故宫枉游北京。
故宫博物馆很有值得参观，她内容丰富，很漂亮，御花园更是风景中的风景，是园林级的享受，以前的皇帝都到这里游园赏花
我家小鸟喜欢，不厌其烦，一遍又一遍逛。 穿越剧看多了，喜欢此地的古老、神秘和富有幻想感......从来都不需要想起，永远也不会忘记！
去的不是时候，三大殿正在装修，没能进去看，就看了别的宫，天热的要死里面还真大，御花园也不过如此，可能以前比较好看吧。
故宫是北京最经典的景点之一，来北京如果不去北京故宫就跟没来过一样呀！故宫建筑群气势磅礴，是保存最完好，最具代表性的皇家宫殿。所以来北京没来过故宫就跟来北京没去天安门长城一样，是必去的经典呀！
号称小三峡' 在京郊有这样的景色还是很难得的 '有蹦极'高59米'150元一个人我玩的那天人不多''还可以滑木船 不限时'50元三个人'没有遮阳的伞
公司年度出游去的，说真的，除了那水和山还凑合，其他真的一般般，半个小时就看完了。可能也是因为本来对公司的这次活动组织就心存不满，所以对这个地方也没什么好印象。要想单纯逃离城市生活，过来住个周末倒是也可取
这地方适合秋天去，山虽然不是很高，但景致非常漂亮，要是遇晴空万里，那景色会让人留恋的，交通不便，离北京市区太远，而且公交站点也很远，景区的配套商业很少，上山买个水都难，好处是，上山有一段电梯，这在国内景区是非常少见的，门票40还是可以接受的，要是运气好还可以拿到北京旅游局发的免费电子券
去龙庆峡住农家院，肯定卫生就那么回事了。 有洗澡的地方。 夏天那边空气好的很，夜里面很凉快，不用空调，还得盖被子. 龙庆峡里面也建设的不错，上山的路都安装了电梯，这样夏天上去就省事多了，还可以坐船。就是船没篷子，太晒了。。夏天要去那边玩，注意防晒呀
景色秀丽，不过面积不大，适合人少的适合，平心静气的游览。主要是要坐船，才能体会到峡谷的美丽。推荐手划船，虽然我自己没时间划船，但是手划船一定感觉特别好。还能看见小松鼠哦！
有山有水，成熟景区，整个景区玩下来差不多4个小时就可以了。离北京市区还是有一段距离的，路程较远，但是一天可以玩下来。
春天在5，1左右过去看桃花，气温正好，外边稍热，峡谷正清凉。自驾过去有点远，那边虽然有水有山有船，但是总体风景一般，人也多，风吹有土。有很多人冬天过来看冰灯，以后找个机会吧，感觉还是远了点，同样在怀柔附近类似的景点不少。
距离北京市区85公里，算是离市区比较近的一处有山有水的地方。坐船顺流而下，会有置身于江南的感觉，完全可以和三峡和漓江媲美。景区多是以山的形状命名的，而最有名的是一年一度的冰灯展了。各式各样的冰灯，还有冰滑梯，小孩子们会很喜欢的。
中秋无事，变和朋友一起去龙庆峡玩了2天，本来想报团，不过人多，所以决定自己坐车去。 早上9点在德胜门坐919出发，因为中秋人很多，不过919车也很多，很快我们就上了车。北京到延庆车程约2小时，途径长城。空气很多，心情也很好。在车上小睡会，11点我们到达延庆。 下车后，先在车站旁边吃饭，莜面烩，有点酸，但是其中的土豆很好吃，汤酸酸的，很好喝，但是我朋友不太喜欢吃。 本来我们想打车前去龙庆峡，不过老板娘告诉我们可做920或者875前去，所以我们步行约500米，乘坐875前往龙庆峡，一路上有很多农家乐，周末时候很适合前去。 大约12点到达龙庆峡，一下车，就有很多周围的村民过来问是否住宿，我们选择了一家，一晚上80，房间很大，可以洗澡，吃饭，比较安静。稍事休息后，老板开自家私家车把我们送至龙庆峡门口。 龙庆峡门票40每人，进入后，很漂亮，有很多秋千，我小时很喜欢秋千。不够人多，打算下山后在玩。龙庆峡的水很绿，爬在岸边，很舒服的感觉，小风吹来，很凉，很适合夏日消暑，不过中秋的时候就有点凉，建议穿外套。在岸边呆了会，我们继续向前。 往前可以开到一条龙，硕大的龙。从龙嘴中进入，坐扶梯向上，出来后...更多
山水宜人，适合朋友家人出游。有精力，有设备的话，可以带着帐篷什么的，到周围山里露营。夜里有点儿凉，建议备件厚衣服。好！
第一次见识到午门还是年幼时期，很震撼。但那次去的时候已经很迟，放弃跨越它。第二次工作原因出差北京，多次见识午门，还是很受它吸引！
我爱北京故宫 我爱天安门 真的很好 去了故宫你会感觉到一种从未有过的喜悦 特别是和家人一起去 那真的是一种享受
去到第一眼感觉，好雄伟，身临其下，才发觉原来城墙是那么那么高的...以前看电视都没这雄伟的感觉...好想可以再去一次啊...
参观故宫能学到很多的历史，用心去参加会有很多的发现，去了很多次了，但是每一次都会有不同的感受，有时间还会带孩子去的，希望自己好运！
第一次去的时候，给我的感觉就是高大.壮观。可以想象当时耗费了多少人力.物力才完成了这个壮举。希望大家去故宫的时候不要着急进到里面，好好看看午门。
中国故宫，记载了中国千年历史，彰显了帝王风范，体现了中国人皇家建筑风格艺术，是中国保留最完整世界文化遗产，值得一游。
我是2007年7月初去的故宫，人太多了，到了那里买完票好不容易进去，然后我就后悔了，不如在电视上看的好，还有很多地方在维修，下次不会再去了。
印象中午门就只有一个功能――推出午门斩首= =这是典型看多了电视剧和电影的人的惯常印象，其实午门还是很威武的，高大的门我觉得需要N个人才能推得动~~~
做工精致，豪华气派，走在门口就好像自己回到了古代，走进门里，看到门上的柱子，看着木门，都是非常精致，可以看得出古人的聪明才华。
北京故宫非常宏伟，金碧辉煌，是你只要到北京就必须去的地方，看看历代皇帝的居所，天安门城楼 也很宏伟哦，就是门票太贵了
北京旅游是顺道去走走的学府，这里是中国学子梦寐以求的著名学府，校园环境很大，走走都得大半天，去的时候开放时间有限制，周末开放要登记，平日要查学生证和身份证，比较严格。燕园给人感觉像园林，情人坡挺有趣的名字，建筑渗透着历史和人文的气息。
作为中国最好的大学之一，聚集了全国最好的教师，最好的硬件设施和最好的学生。进入校园就被学术氛围所感染，同学大多都在讨论学习的问题，以及未来的发展问题。同学也都在校园的各个角落认真学习。校园很大气，布局也很棒，为学习营造了轻松的气氛。
很适合带少年去，让他们看看一流的大学，增加学习动力。最喜欢土木学院旁边的草地，那一片很安静但很严肃的感觉。置身这里才感觉这才是大学，当初真应该好好学习呀，很大，功能设施很完善，让人向往的地方
大家都知道清华大学是中国的两大厉害学府之一，虽然没能在此上学，来北京的时候还是迫不及待去清华一游。学府文化氛围、校园环境、还有一些建筑果真是很棒啊。虽然已经毕业，回到学校的感觉就是熟悉，想当年啊。。。我们也青春过。
清华大学是中国最著名和优秀的大学，占地面积大，风景优美，特别是学校西边的古建筑群和景色。这里以前是清朝的皇家园林，所以风景十分优美。建议从西门进校参观，也可以租自行车进行游览。
清华旅游的话，从东门进，向北经过一系列的建筑，到东西主路，向西到二校门，向北到礼堂，向西，到工字厅、荷塘月色、莲池、动物园等，景色都不错。后面的图书馆、情人坡等时间空余也很不错。清华的景色与北大的景色，我感觉的比较两个词大方与精巧。清华的大不仅表现在占地面面积的大，还表现在建筑的风格与景观的风格。这可能与清华的校训“自强不息、厚德载物”有关系吧。清华的饭菜也还不错，物美价廉，如万人食堂、研究生餐厅等。有机会，可带孩子去，感受清华的氛围。对孩子的成长大有益处。
上大学来清华找同学玩，来了之后看到来往校园里的清华学子，立马被那种浓郁的学习氛围所感染。中午去吃了清华的食堂，是点菜的那层，味道很好，人也很多，还不是特别贵。去了女生宿舍，环境还可以。走时看到很多外地游客在门口拍照，现在的清华也成了北京游的一个必来景点了。
清华大学是百年老校，工科类学生向往的象牙塔。这次北京开会，去的晚了，只能晚上去清华校园逛一逛，感受下氛围。总的来说，可能是冬天吧，晚上没什么人。
从清华西门进入校园，已然有种错觉，会以为身处园林公园，好吧，其实近春园以前也是圆明园的一部分。。。荷塘，想到的人自然是朱自清。。。从那个经常在教科书上看到的二校门开始便是教学及生活区。。。如果用一个词来形容清华，那便是“严谨”。。。，
清华如其名，整个校园也非常大气宏伟，绿化很好。而且有许多历史建筑，彰显其高贵的血统和悠久的历史。在校园里可以看看来来往往的学子，也有很多中小学生旅行团来膜拜这座圣殿
海洋馆就在动物园后门，游玩动物园后可以一并游览海洋馆，门票小贵，但非常值得带孩子来玩。各种奇奇怪怪、可爱的海洋动物，看的不愿离开，还有精彩的动物表演。就是暑期人太多，加上全室内场馆，感觉有点拥挤。
十月一带孩子老人出来玩，第一站北京海洋馆，顺便在动物园里转一下，父亲以前来过还是30多年前了，很多都没变，还给我介绍以前的样子，仿佛历历在目，多么美好的回忆，以后待孩子大了，我也会同样讲讲这次的旅程，希望未来30年这里都不变。这里见证了历史这里承载了回忆。
北京海洋馆在动物园里，可以观赏到各种各样的鱼，适合带小朋友来玩。每天还有多场次的海豚表演，非常棒，很精彩，小朋友都会喜欢的。
北京海洋馆，位于动物园的北部。北京一共3家海洋馆，这个应该是其中最大的一个了。有动物表演，适合带小朋友来，百看不厌。
海洋馆不算大，但是种类算是比较齐全，大大的观景窗特别漂亮，需要注意动物表演时间，就是人特别的多，没有无障碍通道，特别不适合推婴儿车，可是去的却都是带着婴儿车的家庭，这点需要改进的。
北京海洋馆是北京最好的海洋馆，比其他几个好上很多，地址就在动物园里，很好找，最喜欢里面的海豚表演，美中不足的就是人多，票价不便宜，建议平时去，比较值！
去海洋馆就是一定要做好功课，看好啥时候去看表演。半小时的表演不看就后悔啦，而且要去提前占靠前位置才棒，绝对值回票价的
北京海洋馆几乎是我每年或者每隔一阵就要去玩的！第一次去还是2000年左右，父母带着去玩，去看海豚表演，其实当时人就很多了！长大之后也和朋友去过很多次，可能因为我比较喜欢海洋生物，觉得很有意思。海底隧道还不错！可以见到很多生物！很建议全家带着小孩子一起玩！一定注意安全和秩序，因为人真的蛮多，尤其是节假日！
带着一群孩子们来到这里，欣赏海洋中的动物世界。印象最深的是发光水母，真的很美！表演有半个小时，非常精彩！海豹海豚啥的轮番上阵，可惜就是感觉时间有些短，有点意犹未尽的感觉！这个海洋馆有些小，还是富国那个大一些。
孩子想看海豚，花了大价钱进去的，表演只有15分钟，剩下参观各种海洋动物，人太多，觉得呼吸都困难了，唉，地方不错，但是毕竟是封闭空间，要是能控制入馆人数就好了，停车可以停在交通大学附近，比动物园南门那边好停，还便宜
位于皇家御花园内，美丽的风景让人心旷神怡，不愧是被皇家选为御花园，看到美丽的庭园造景，还有奇树，及造型奇特石头，非常值得一看。
昆明湖位处颐和园内, 是一个好大的人工湖, 四周景色优美, 建议可以租只电船游湖, 方便舒适, 泛舟湖水, 好写意.
昆明湖位于颐和园内, 倚著万寿山, 是个人工湖, 夏天湖中种植荷花, 也可泛舟,酷似江南风景, 冬天湖面结冰, 民众就来享受真雪溜冰,
昆明湖在颐和园内，它的面积占整个颐和园的四分之三。我认为到了颐和园，一定要在昆明湖上乘船。而昆明湖，一年四季都有着不一样的风景和感觉
冬天下雪结冰之后去这里真的是别有一番滋味。可以走上湖面，然后在里面很欢乐的玩耍，特别多的乐趣。有机会你们也要试一试。
昆明湖原先是操练北洋水师的地方，因为整个颐和园是给慈禧太后祝寿的地方，所以昆明湖呈桃子形状，名为寿海～最喜欢冬天的昆明湖，因为冻成冰后可以走路穿过很好玩，还能看见破冰抓鱼的人，十分有意思～
昆明湖湖面很大，四周绿柳成荫，湖中有座小岛，十七孔桥连接小岛，湖上有很多游船三三两两的穿梭，远处就是颐和园了，在颐和园山上可以一览昆明湖全景，美不胜收，真不愧是皇家休闲避暑的圣地。
位于颐和园遗址公园内，水色苍茫，粼粼碧波；万寿山、知春亭、十七孔桥都是拍摄昆明湖的最好角度。若是夏日泛舟湖上，更是惬意在心头。
颐和园里占地面积最广的就是昆明湖，果然显示出皇家园林的气派。湖中心有个小岛叫南湖岛，坐在画舫上从码头出发可到南湖岛，或者自己租船泛舟湖上也是很好玩的
颐和园昆明湖波光粼粼，石舫倚岸；好大的风吹乱了头发，难得一片蓝天。坐在画舫上，游荡在昆明湖面，这一个下午，虽然一直在发呆，但是，并非是让你浪费时间，反而是升华了生命。这就是昆明湖，沉淀了满满一湖的历史。
还不错的一个地方。可以去看看，很美丽，很有感觉，能够让人感受到那种。。。很好的意境。真的很想再去，待的时间更久一点。觉得会更好。
人一辈子都是残缺的，没有完美 只有单方面的满足，长城遗址是一种残缺 震撼美中不足才是最高调的美 最符合事实的美，我喜欢这个地方 也喜欢所有残缺的美
长城风景秀丽，能让人视野开阔、心情愉快！虽然也有险峻的陡峭，但仍让人心神驰往！不到长城非好汉！我也是个到过长城的好女子也！
让人又种穿梭到古时候的感觉，流连忘返。那些斑斓的印记在仿佛在为我们阐述着那个时代的历史文明和发展。让人身临其境
一生中必去的地方之一，望巍巍山河，叹苍茫故国。人的力量真伟大。很遗憾没有时间和体力走远一点，不然更能体会那些诗人工背后的孤独和悲壮。
小时候去的了 印象不是很深刻 只记得小时候不怕高 站在烽火台上看山下 很壮观 有的墙体已经坍塌了 没有辉煌的感觉 想到的 是秦始皇的残暴
古老 东方 蜿蜒 战场 上次和家里人一起过去玩的，一共是4~5天的时间。 第一次到北京 第一次爬长城。 非常棒的感觉，感受如上。 期待大家也能有一次美妙的旅行，期盼我的下一次和长城的亲密接触。
有着悠久的历史,当我站在那的一瞬.终于知道古人的伟大.也觉得世界的一切都在我的脚下我的祖国是这样的雄伟壮观.
长城是中国最传统的景点之一，每个人都有必要去一趟，燕长城尤其古老，去了感受那种历史沧桑感，是很值得推荐的，不过，尤其位置比较偏僻，附近经典群较少
用谷歌卫星地图锁定目的地，开车至燕山长城脚下，徒步登上长城，一片废墟，另一边是广阔的平原---河北的，这边山川沟壑，果然是天然的关口！！ 尽量带一件厚衣服，・・・・风很大！ 安全帽也行！
堪称北方的小漓江，只是水面略窄了些，但不乏秀美之感。穿梭于山峰之间，仿佛与外界的喧嚣隔绝，轻轻凉风吹过，一阵惬意。
去的时候，刚好快秋天了，天气有点阴，当坐船的时候就开始下去了雾蒙蒙的细雨，建议大家去的时候备件长袖，山里很凉。 乘坐小船缓缓始入景区内部，两侧全部是高高的山峰，青青的加上雾蒙蒙的水气，很仙很美，显得自己的小船小好小好。延着忽宽忽窄的河床，感觉真的要始向梦里的世外桃源。
一共去过两次，冬天一次夏天一次，感觉都非常好。冬天有很大规模的冰灯展，南方长大的从来没 见过那么多冰，特别好看。夏天去是个避暑的好地方，很凉快。
公司组织同事一起去的，刚好有同学家就是延庆的，提前了解了一下，爬了山下来浑身出汗，好多同事都像洗了澡似的，有点美中不足的地方就是因为身体的原因没玩水。
下午到龙庆峡，当天是阴天，没有太阳，所以天气很凉快。据同去的人说，即使有太阳，在龙庆峡仍然会感觉很凉爽的 由于时间比较紧，我们只选择了坐船游览龙庆峡景观。总体来说，整个景观的感觉是很舒服的。各种各样的山峰，给人以无限的遐想。
那一年，919辗转，只为那一跳；那一年，辗转多处，自由行的畅快；那一年，还发生了很多重要的事，就在那一年，有着太多的深刻记忆.....
这里山水很好,最厉害是还可以蹦极,我已经拿到勇敢者证书了,很高兴,要知道很多通行的朋友都不敢呢,山水好还是需要坐船看,很多山峰都是需要想像才能看出来像什么的.
延庆的龙庆峡，景色很美，景区管理也很好，干净，成熟。适合带孩子老人去。住在附近的农家院，吃住都很便宜，最适合秋天去，非常推荐
山清水秀，在北京来说是个非常不错的地方了。夏天去非常好，很凉快的。冬天有冰灯可以看，每年都举办冰灯节，很漂亮的地方。
本来以为是峡谷，到了才发现必须做船，转了一大圈，在一个小岛上登录转了转，然后又坐船回去，感觉没什么好玩的，一般般吧。
故宫是来北京不可不去的一个地方，承载着中华上下五千年的历史，是中国文化的传承地。御花园是古代帝王家的后花园，依旧保持着它秀美的样子。大家不会失望的。
读书的时候去故宫多次了，留给我最深的还是御花园，很有格调，也很有韵味，值得一去。体会旧人的我思我想，不过只是大家的心境不一样，会有收获哦。
很值得去的一处景点，和爸爸一起去的，很美而且感觉很庄严，颐和园很漂亮，至今在手机上还保留着几年前去游玩的照片呢，万寿宫也很不错
北京的故宫很大很很大,走了好久才走完. 虽然过了那么久,但人们还是保护的很好很完整, 电视上看过但是还是值得我们去看一看.亲身体会下
范围宽广的故宫里有着一处叫御花园的地方，植物，奇石各异，只是人太多，少了园子本该有的那一份宁静吧！总体感觉不错
喜欢这样的皇室宫殿。就是人比较多，也许是我选的时间不合适，呵呵。等我老妈来了北京，还要带我老妈去呢，呵呵~希望人会比较少
游过故宫的中国人都会感慨自已出生在拥有这样一个民族风情的国度，我们的祖先怎么会有这样的智慧、技术。这样的建筑是怎么成就的？
慢步走入古老的北京皇城。庄严雄伟的建筑映入眼帘，眼前的一切让自己身临其境仿佛回到历史之中。慢步走过不知不觉一处绿茵映入眼帘，御花园。。在眼前就是在电影电视里才能看见的御花园。里面古树林立，奇花异草争相开放，眼前的美景仿佛自己已经与世隔绝进入了世外桃源。。参天的古树，奇异的假山，美丽的奇花。。。太美了。。
非常壮观，惊叹。整个气魄就知道是皇家风范，第一感觉就让我相信了中国地理风水学问真的一个神奇的东东。肯定有一定的根据，不然不会有这个一个美叹的花园。
想起了还珠格格离得小燕子在假山上蹦来蹦去的样子，想起了电视剧里的紫薇，五阿哥，和尔康那部在初中时代留给我们欢笑的电视剧
街道干净漂亮，很多大品牌商家都在此有专卖店，同仁堂，京扇，道路中央有电车，和主要干道交叉的小巷有大栅栏和鲜鱼口，可以进入走走逛逛。
大栅栏与鲜鱼口就在同一街道上,可一起游览,这是百年历史的老商业街,多间闻名中外百年老字号都在这营业,更有不同纪念品或手工艺品出售。
这里在紫禁城前，是以前最热闹的大街，这里有很多老北京有名的店家，内联升 同仁堂在这都有店家，只是现在有些店家太商业化了，但还是很推荐第一次到北京的人可以到这一游。
大栅栏地区经过多年持续改造，道路条件和卫生状况比过去大有改观。步行街依旧熙熙攘攘热闹非凡，但其他街道仍保留了居民生活气氛，和来来往往的游人互不相扰。
依个地方只属于到此一游类型 因为店铺单一 大多以出卖纪念品为主 街道商业味道太浓 失去左原有价值 而且建筑都系人工打造
我是晚上到访的，可能是太夜的关系，商店都差不多关了一半。大栅栏很有老北京和商业融合的感觉，仿佛置身古代看到古代的往事。
在北京这么多天，才发现里面买的东西，吃的，穿的，小纪念品，按摩，是几个步行街里最便宜的，所以来了两趟。就是交通不方便，每次都做电车还有三轮车，人民币40快钱回到我住的酒店在崇文门一代。总的来说，很喜欢这里 。
大都市很难找到一个完全没有现代餐饮店或服装店的古城街区，这里还算好……每次遛一遛也挺有意思的，连带着转转周边的胡同
满以为可以看到旧北京商业风，可惜只是人工打造的旅游街m，怎样也感受不到旧世界的面容，商店晚上八点后已不再营业 ，现场更觉冷清 ，不值得一游。。
都说大栅栏曾为北京一等的商业街，但是整个规划重建之后，老实说有些让人失望。尽管还是旧式建筑，却弄得太新，已经找不到历史的况味。
09年夏天去了一次北京。对故宫印象深刻。那天去的时候很热，人很多很多，光排队买票的人就乌压压的一片。完全没料到故宫会如此的大。。。气势恢宏，逛了2小时还有很多地方没去看过，最后也带着遗憾走了，希望以后还可以再去一次，呵呵。学生票是20块，成人票要六十。这么有名的景点，相比别的景点这个价格很便宜了。
故宫之行，是自己去的，开始以为没多大，结果走下来，很累很累，觉得建筑风格很大气，想象这几百年前这里的人，是什么样呢，故宫没有完全看完，下次还要再去
去年5月我去的北京，到北京了故宫是一定要去的地方了，和同事一同来到午门，不仅一同感叹：原来这就是古代斩首示众的地方啊，倒是很宽敞，呵呵！ 确实给人一种很威严的感觉，皇家气派・・
又叫紫禁城。是明、清两代的皇宫，工字型城门,是中国古建筑的城门,很威严,雄浑~ 无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群. 值得一看~~~
第一次到故宫，没有任何的感觉，就是觉得人多。什么都没有看到，因为赶时间。 后面几次来，感觉就大不一样了。自己有了充足的时间去欣赏着雄伟的建筑。尤其是一到入口处的午门，就有一种莫名的感觉涌上心头。想当年，有多少达官贵族就是从这里被拖出了，就再也没有了人世间的烦扰。想到这，不禁毛骨悚然起来。
走进深遂的午门，看到那高又宽的大门扇，门中粗粗的手柄、一个个金闪闪的银座固定在门扇，让人觉得很盛气，还好不是处在当时的现场，还有一些空间来喘口气。这正告诉参观者，做人要做有品德的人，处事才能有分辨，从中也引以为戒，给人敲敲警钟，人的一生很短，不要走错路。
故宫的建筑雄伟壮观，进入故宫的午门就仿佛像是穿越到古代了一样，身临其境，很多地方比如说屋顶琉璃瓦都被修建了，
一到节假日故宫就是人多，但人再多也不会减少咱的热情。 当时是夏天去的，地上的冰棍筷子数目真是可见一斑。走进去，雕梁画栋，严肃威武，精巧秀丽，处处精致。 走了大半日。才出来。届时后背已经湿透了
前段时间总算去过了北京,玩的景点当然不会少了故宫,我们是从后门进入的,一路玩下来,从前门出来,由于没有导游,一开始走到午门下的时候,还不知道这就是在书中看到过无数次的午门,直到听到有人议论才恍然大悟,发出"原来这就是庐山真面目"的感叹,感觉真是到了北京,必去的游玩景点之一
喜欢看古装片，特别喜欢里面的皇宫，那么的雄伟和堂皇，终于得以亲眼所见，心中感概万千，虽然有很多地方都因为时间的原因开始斑驳，但一点都不影响它的气势，古代的皇宫真是大啊，花了一上午的时间我都没有欣赏仔细，从这个门走到那个门，走得脚都酸了，不过能看到这么雄伟的建筑，值了。
来到清华校园，感觉没有北大那样的秀美，但有一种硬朗的工科救国的气魄。学校不算太有特色，只能拍一下厚德载物和清华的校门。但带孩子来让他激励一下努力学习，还是相当不错的选择。
以前的皇家园林，建议从东门进入，有对称的教学楼，很新，往北走到主楼再沿东西主干道西走，沿途可以看到百年纪念馆，二校门等景色，再从二校门往北去图书馆等处，从西门出园
多次来这里聆听大师的讲座，包括吴敬琏，李稻奎，夏斌，任志强等等，中国经济50人论坛的讲座就在这里举行。坚持公益性质快10年了，清华经管给予了大力支持。
相比北大，清华的面积大多了，我们还专门去看了看那片荷塘，然后去旁边的食堂吃了晚饭，之后有坐了校车参观了整个校区，清华园安静祥和，以他宽阔的胸怀教育着一代代祖国的栋梁。
在清华求学的岁月相信是每个清华学子人生中最美丽的回忆。有皇家园林特美的校园，令人尊敬的老师，同窗之间美好的情谊，都是清华大学给予学子的厚厚的无形财富。
精华大多在清华园。从西洋式的小拱门起，到后面的几座西式建筑构成了清华大学最早的部分，也是作为观光景色的精华。几处西式建筑各有各的风格，很耐看。
难得闲暇在校园闲逛，惊异学堂门口自行车这么少啊，是某系搬走了，还是学弟学妹们靠走了？ 建议参观的朋友们早点来，大概6：30就到人最少，再去食堂吃油饼豆浆，然后出西门去圆明园，或者颐和园，香山
梦开始的地方，多少学子梦寐以求的地方，占地面积确实有中国第一大学的气魄，学校设施也都没得说，本科生公寓空调，活动室齐全。学科实力当然更没得说。
白天全国的游人趋之若鹜，几处景点都是人，到晚上才稍微好一点。校园建筑风格比较多样，最早是美式大学风格，之前有清朝园林，后来又有新中国风格，整体还是很有意思的。
拿给我记忆最深刻的就是那个图书馆，修的挺华丽的，那个未名湖也好美，还有未名湖边的那个塔，挺有味道的。但没想象中那么充满书香，也没有想象中那么，恩.那么美丽吧，没去过的朋友可以去一下
工作日来的，人很少，而且刚刚过了暑期非周末高峰期，很不错，可以静静的参观没有那么嘈杂，直接是进海洋馆的门，没有逛动物园，但是票价里面还是含有10元的动物园门票，共计130，小孩低于1米2没收费，里面分了7个区域，现在鲨鱼小镇这几天在维修没看到，白令海峡里的白鲸很大叫声像小孩一样，很有意思 7个场区：雨林奇观、鲨鱼小镇、白令海峡、国宝中华鲟、海底环游、鲸豚湾、海洋剧场，有个区域是水母的，很漂亮，食人虾、大章鱼、小丑鱼尼莫。上图给大家吧。。。 建议上午早去可以观看的表演节目比较多，下午可以逛动物园，记得带水
自己一直喜欢海洋，对海洋里的生物更是热爱，平时就比较爱在电视上看。北京的海洋馆算是比较大的了，各种鱼类生物类都非常齐全，定时还有表演，围观的人很多啊。
孙子放暑假了，又一次带孙子来游览北京海洋馆。北京海洋馆位于北京动物园内，进动物园北门走一点就到。北京海洋馆规模很大，里面的海洋生物品种众多，观赏价值大，尤其是 “ 国宝中华鲟鱼馆”有十几条几米长中华鲟，非常壮观。当然这种地方门票也不便宜，首次游览收获会比较大，再去就感觉没那么棒了
周末去的，天这这个热啊，去的早，先看的海豚表演，人太多了，走道上都坐满人，一会儿就一身汗。喜欢水母馆，种类很多，很漂亮。
海洋馆坐落在北京动物园里面,我们是六一儿童节去了,人很多 以后还是要工作日去才比较合适。可以逛完动物园再去看看。
孩子喜欢海洋生物，我们经常带她去海洋馆，北京海洋馆周末人真的太多了，常常还有大批的旅游团，海豚表演也不如大连香港的海洋馆精彩，音响效果和编剧都不大好，但是可喜的是每次去我能看到他们的努力和进步，有很多学生讲解员，服务人员也都特别友好。作为北京最好的海洋馆，确实应该以更加高的标准要求自己。建议海洋剧场的音响系统真要改进了，太影响演出质量了，三次坐过不同的座位，都回音很大，很难听清，很容易没兴趣继续看下去。
清明假期去的，进去的时候12点，正赶上一场海豚表演，所以直奔7号展厅，场馆非常大。几只聪明的海豚飞身跃出水面，观众顿时尖叫声一片，值得一看，表演大约30分钟。看完表演去海底环游参观各种漂亮的小鱼，最奇特的当属水母了，水母缓缓游动，像小伞一样，感慨大自然的神奇，最好是用录像机录下来。还有珊瑚也非常漂亮的。
在动物园的北门，买了动物园的票才能来这里参观。分几个大厅，最好按照线路图有计划的观光。海底动物的种类很多。另外要看好演出的时间，到时候赶过去别错过了。在北方，这算是不错的一个海洋馆了，虽然没有国外的一些好。
和旁边的动物园相比 海洋馆真的很不错了 好多海洋生物 从进门到出口 一路都在惊奇中 很适合我们这些内陆生活的人去参观 还有海狮表演什么的 太精彩了
海洋馆里面很好玩，可以看到好多海洋生物，还可以看海豚表演哦，海豚来回跳跃接皮球，很顽皮，海豚还可以并排的反转，跳下水里的时候那场面镇好看，水花四溅的，海洋馆里面的环境还算干净，还可以看见海狮哦
世界公园夏天的时候会有鳄鱼表演，而且环境很好，整个公园也很大，喜欢拍照的人可以去看看，绝对不会失望的，相信我吧。
把每个国家不同特色、经典性的景观融在整个园区中，让游客有一次全新的周游世界的视觉体验。特别是在里面还能遇到来自不同国家的人，很有意思，下午还能看到巴西战舞等舞蹈表演，真是不错，还想再去一次~~~
五月一号，漫天黄沙的北京，我去了趟世界公园，在丰台区，是一个世界各地著名建筑的微缩景观的主题公园，玩的人还是不少，还有不少表演，充满异国风情，还能增长不少知识，是个京城市民游玩的不错的选择。
周末去世界公园拍的婚纱照~太有特色了，而且交通方便~建议大家去玩哦~绝对值得一去呵呵~最喜欢的是巴黎铁塔，凯旋门，悉尼歌剧院，长城~还能学到很多知识呢~
浓缩了世界各地的名胜古迹，埃及、巴黎、白宫……让人们置身其中，近距离的了解各地的有名建筑，也是给小朋友游乐、学习的好场所
我去过世界公园两次呢，这里给我留下了深刻的印象，感觉都挺好的，他让我们在中国的土地上看到了各国风情，虽然只是缩小版，但是那种真实感我们已经领略到了 ，建议大家多去看看！
五一去了北京世界公园，里面几十个景点让我不出国门，就看到了世界各国的风光！等我的宝宝再大一点儿，我也要带宝宝一起再来世界公园玩！
因为一直向往外国，对那里的建筑风格也非常钟爱。来的这里感觉像是环游世界一样，把世界尽收眼底。还很长知识。微缩景观看起来不是特别的过瘾，如果身临其境了会觉得自己是女巨人。哈哈哈哈哈。给我印象很深的还有这里的鸽子。很可爱。有种接近自然的感觉。来这里不用着急，一个景观一个景观慢慢的欣赏。建议自带吃的，走累了就可以停下来吃吃喝喝，和朋友一起更好~五一来了，一起走起来吧~
去年去了世界公园！~感觉一般！~不怎么好玩！虽然说把世界各地的名胜古迹全部都包括了！但是还是感觉太假了！走进世界公园的唯一感觉就是中国的山寨技术太厉害了！~
上周去了世界公园，不如电视拍的漂亮，景色还可以，标志建筑物好小，喷水水池的水不太干净，总体来讲还是值得一看，呵呵
这里绝对是夏天游玩的好去处啊,比北京城里温度低个好几度 可以坐一个黄色的大龙形状的电梯到山上面一点,然后再坐游船, 船上有讲解员讲解还是不错的
记得那天车到入口处都觉得哪有什么好玩的，等进到里面，啊，感觉太美了“塞外小漓江”，四周陡峭山崖被绿色植物覆盖，非常养眼，水库水深不可测，船在里面游荡一步一景，避暑胜地啊
因为很多景点看了都名不符其实，所以并没有抱很多希望，到龙庆峡的时候已是黄昏，所以车能够开到景区门口，后来索性住在景点门口山脚下的酒店里，住宿的时候连门票一并买了，第二天早上是被麻雀叫醒的，从来没想到山间的麻雀居然会这么吵。喜欢！ 隔夜在车上看山感觉还不错，吃完早饭就兴冲冲的准备上山了，上山有电梯对于我这种懒人来说是件美事，不过最美的还是坐着游船看山，山青水秀雾灵确实漂亮。按着水路，索道再滑道一路玩下来，还是很尽兴的。中间还有许多自娱项目，值得一说的就是蹦极，在山水间大喊一声然后纵身一跃，在落水前被绳索再次拉上悬空，然后反复几次回弹，停下后会有快艇接回岸上，胆大的可以一试，我是断然不敢的。
很值得一去的景点，尤其是在山腰看到云遮雾绕的山顶的钢索飞人，如梦如幻。 路上的农家乐饭庄口味还可以，希望有机会还去一趟。
龙庆峡是一个北京人夏季避暑的好地方，在山水之间漂流，别有一番韵味，水深幽暗，阵阵凉意袭来，暑气顿消，人也变得平静起来，果然是小桂林。
风景真的很漂亮 夏天去避避暑也不错 感觉在南方一样 山水交错 很凉爽 据说电影水浒也在那踩过点 还有小瀑布 更妙的是 山中有扶梯
坐船在龙庆峡峡谷，看到漂亮的风景，心情就跟着好起来了！峡谷内有各种各样山的造型，像大象，像孔雀，还能看到峡谷上蹦极的人像是要跳到你的船上，叫你忍不住不赞叹他的勇气！
哪里温度比平时要低3-5度，进去感觉很舒服，完全是纯天然的景象，没有经过人为加工的，有山有水。非常漂亮！水比漓江水都清澈，游船过程中还可以看到长江三峡的影子，简直棒极了！
去过两次了，总体感觉挺好的。最近一次去还是冬天，嘿嘿~去看的冰灯，每次去都要乘坐那个大电梯，外边是龙的造型，电梯一直到山上，然后可以沿着路走下去，也可以从索道滑下去，挺好玩的。喜欢龙庆峡~
广场上的白鸽、池里的金鱼、飞流的瀑布，登山的电梯，都是不错的旅游景点，泛着峡流上，两边的山峰让人联想翩翩，山峰之间走钢丝的，不听到下面人的掌声，是懒的动的，呵呵，但怎么说呢，还是少了一点点特色，或许，我应该冬天来看冰灯。。
万里长城，人类的巨著！ 几年前去过一次长城，从北京市区坐了很久的车才到，需要有好的体力，不到长城非好汉，去过了就觉得挺累的，我更喜欢有山有水的地方。
长城作为我国历史文化古迹，是每个人都向往的地方，长城之旅能让人感受到中国文化的巨大魅力，游长城，不虚此行，赞一个
去过两次，一次是春天，一次是秋天。应为人太多，不能感受历史的沧桑，人山人海，没有了攀登的乐趣，只能机械的随着人潮涌动，也许冬天会人少一些吧。
感觉比较破旧，也许是年代比居庸关久远，所以整天没有居庸关来得雄伟，不过更能领略到古代雄关的壮美。。。希望祖国繁荣富强
好想好想去的地方，可是因为种种的原因，一直都没有去，虽然一直在网上找一些相关的资料来了解，包括同学带回来的照片及他们的描述，可是还是想身临其境得去感受一下。
不到长城非好汉，八达岭长城我已经去过2次了，不过每次去都有不同的感受，八达岭长城可谓是中国长城的代表，不去八达岭长城，并非去过长城。
王小琴、王美玲、宋广夏、周顺年和我一起去的，那天周顺年还拿着一个很个性的米黄色的帽子哈哈，好像一路都是戴在我的头上的。我爬是很有力气。美好。
爬长城虽然很累，但是爬到头感觉好棒，真是不到长城非好汉。景点保存比较完好。在长城上看风景很壮观，令人心旷神怡，激动。
长城上的人多了点儿，一步一挪的走动，有些地方陡峭一些走路要看着脚下。虽然我们没有爬到最高的地方，但是站在烽火台向下眺望的时候依稀的感受到居高临下的意境。
早就对长城有着莫大的期待，从小时候的“爱我中华 修我长城”活动起，就一直想着能够登上长城。三十多年了，终于圆了我的梦。说起来有人可能不信，呵呵，但是这是真的。 从广场登上长城，就看到蜿蜒曲折的城墙迤逦而去，真如一条巨龙，腾跃而起，心中自然的就生起一股豪气，自然的想起毛主席说的“不到长城非好汉”，张开双臂，闭上眼睛，让自己飞翔，胸中想起一个声音：“长城，我来了！”
才从故宫回来，去了御花园，还真不愧是当初皇上呆过的花园耶，那景色，那修建的，恩，一个字赞 还真是大耶，也不知道当时皇上是怎么把皇宫转过来的
去年的时候，我们一起去复试，结束后一起去了故宫，最后一次使用学生票，御花园里的凉亭里，三月的天很舒服，合影留念，买纪念品，只是觉得人群熙熙攘攘，昔日的皇城在午后竟有种凄凉的身影
进入御花园，你以为会很大，其实不是的，但是在古代有这样一个私人的院子很不错，很多景点都有特色，古代的皇帝都是在这散心的，呵呵
在故宫里面感受到了古代皇宫的宏伟气势，看到了非常精品的建筑。吃到了很好吃的糕点。。。还有里面栩栩如生的龙形石雕，给我的印象非常深刻。
看惯了现代化的游乐场花园博览会，再看看以前皇帝才有资格逛逛的御花园，真感觉古代人可怜，那么容易就被糊弄过去了哎
很有古典美，给人一种悠闲自在的感觉，让人很享受。去年跟着爸爸妈妈去了那里，刚进去，那里的花草树木就吸引住了我的眼球，让人焕然一新，嘻嘻，我非常喜欢那里，特别向大家推荐。
北京故宫。到了北京，去了向往已久的故宫，在故宫里，深宫大院，红墙黄瓦的历史感，仿佛回到了明清时帝王统治时代的封建王朝，很喜欢故宫，有机会还想再去一次。
仿佛穿越古今，感受那时人们的气息。。。。一草一木一石都见证着古往今来者，往昔的峥嵘繁华抑或勾心斗角，在这里发生过一切，似乎在脑海里呈现
很好，有座很高的假山，当时很想上去可惜管理人员不如上。有一面红红的墙壁，前面种了一些竹子，在前面照相效果很好，既有古典的味道，又很田园。还有那些早春没开的花，以及里面的参天古木。让人很惬意的地方。
第一次去故宫是带着向往和想见几百年前的中国文化而去，那里的壮观，宏伟使我想到了帝王的肃颜，最后来到御花园，在到御花园前听导游讲了御花园的故事，所以在到那里之前就对那里有了憧憬，想到那里的神秘，那里有中国古代帝王文化，到了那里看到了古树，他见证了历史，但他无法叙述，这是我感到的遗憾，如果能有真人版演绎或者有古朴的古乐舞表演也许会好点，让人更能感受到古老的中国文化
北京古色古香的一条街，注意它的读法是大shi lan，不过里面卖的东西参差不齐的，一定要火眼金睛，逛逛是可以的，不推荐在此购物
大栅栏到底怎么读？似乎也成了判断是否一个人是地道北京人还是外来人的标准。现在前门大街改造后，大栅栏里面的商铺还保留着。
大栅栏在北京市前门外，历史上就是一个繁华的商业街，作为一个有着数百年历史的老商业街，在这里有很多知名的老字号，如经营中药的同仁堂，经营布匹绸缎的瑞蚨祥，经营帽子的马聚元，经营布鞋的内联升，经营茶叶的张一元，经营酱菜的六必居，原先是很有味道的，但是经过前先年的重新整修，现在就剩下商业气息，再也没了味道~
我刚去北京那天，什么地方都不懂，误打误撞就去到了大栅栏！！真的太幸运了！！！一路都是吃的呀，工艺品，围巾什么的。大家记得买东西不要太快下手啊，一定要货比三家！！！冰糖葫芦有的店卖4块，有的店卖10块！！景泰蓝镯子有的店卖10块，有的店卖3块！！总之大家一定要比价！！
不宽的巷子，摩肩接踵的人群，四周店铺林立，吃喝玩乐应有尽有。我和朋友在东来顺门口排队买了他们的烤羊肉串，11一份，肉又大又嫩而且很有嚼劲，味道也非常不错。
大栅栏成载着老北京人的美好记忆，在这里有摩肩接踵的热闹市场，现在经过改造后好多老字号已经搬离了这里，但是任然有一些老字号任然留在了这里，因此感受老北京文化这里是一个很好的选择。
以往的大栅栏是一条很有历史味道的商店街，很多老店汇集于此。但自前门一条被大幅改造成步行街后，历史味被洗刷了!
大栅栏云集了老北京的主要风格，在前门大街中部再往西走的一条街，可以很好找，这里很多吃的和店铺都是老北京的特色，我去的德云社也很棒
大栅栏儿有几家百年老店，像张一元，还有中国最早的电影院。也有很多小店，卖些旅游纪念品，值得逛一下，有点老北京的感觉。但也要擦亮眼睛，其实有些只是普通卖衣服的。
在北京人看来，大栅栏起与前门一样有名的。这里有北京最有名的胡同，和最古老的小吃，还有最负盛名的百年老店，对于老北京来说，这是儿时最欢乐的记忆。然而随着时代变迁，现在已经修建的太过于商业化，如果在想找回曾经的老北京的感觉，只能闭着眼睛静静的去想。
其实还是很喜欢北京，只是迫于生活的压力，呵呵，故宫可够游玩一天的咯，高中时的记忆了。古典与现代气息的融合，在那里感受历史的兴衰...
红墙，琉璃瓦，处处彰显着中华民族的大气，蜿蜒的走廊，回眸处写下历史的篇章，曾经的辉煌，如今的现代，中国的宝物，为之骄傲
故宫非常值得去的景点，故宫里面宏伟的建筑，左右对称，加上导游的讲解，让你“体验”古代皇帝太后等生活的奢侈，尤其是慈禧太后为首的生活
中国古代文化和历史的向争，现代的青年对过去的历史已经在淡忘了，去故宫里面看看，能让我们对过去的时光进行回故。我会经常去看看。
故宫是个好去处，到处金碧辉煌，是体现中国古代皇族文化的标志景点，是一个中国人都不可不去的地方，故宫绝对不会让你失望的！
十一长假去的故宫，午门人太多啦，建议大家不要在节假日和长假的时候参观，还是错峰游览吧，不过，故宫真的值得参观，但不能走马观花。
感知古代文化，好像回到了过去的时代，想象那么时候的生活。这里保留的很好，游客们也很爱惜这里的环境。谢谢游客朋友们
嗯，第一眼看见午门的时候，没什么感觉，当鸽子飞的时候，我能感觉到午门存在的深刻意义，值得细细欣赏的建筑，希望再去
气派的青红瓦砖，构造了恢弘的皇家气势，是我一直向往的。在故宫，还能有幸与国旗护卫队的大哥哥们一起合照，真是太高兴了。晚上在文化宫住，文化宫与故宫一墙之隔，晚上的故宫里特别安静，我奔跑，欢快的唱歌，仿佛只为我一个人而存在，那种感觉，太棒了。恐怕那种经历，少有人能体会吧。
初到故宫我就被那庞大恢弘的建筑物给震撼住了,再进如看到那精雕细琢的物品不禁佩服起古代的人民精细的手工和画技
人民大会堂位于天安门广场侧,又是一个共同游的景点,游客不能入内参观,多是在外围一带拍照留念,这里是国家开会地方之一,更是接待外交人仕的地方。
因为故宫博物院 天安门 人民大会堂 距离都非常近 所以参观完 故宫同 天安门后 就顺道参观 人民大门堂 因为只能远观 所以在门外拍个照就离开
去一下还是挺好的，见识下国家在室内装修上的风格。主要是大气的建筑结构和简洁的奢华。还有国内许多名家的国画作品
人民大会堂就在天安门广场旁边，雄伟壮观。 除了看个外观，拍个照，留个念而已。 位置很方便，顺便就去看看了。
人民大会堂就位于天安门广场旁边。 是中国现在的政治外交活动场所, 游客一般是不可以内进的, 只能远远观看。
春节期间去的，就在天安门广场旁边。当时不对外开放，只能从围墙外面远眺。比想象中的要更为雄伟壮观，算得上新中国成立后比较有特色的建筑。
人民大会堂位于天安门广场西侧, 是全国人民代表大会召开的地点和全国人大常委会的会议和办公地点, 也是中华人民共和国党和国家领导人举行政治, 外交活动的场所. 外观宏伟, 不设对外开放.
人民大会堂在电视了看的多，真正去里面参观屈指可数。之前因为看一场红色娘子军的舞剧表演，有机会亲临其境。门口保安要坚持身份证和安检。大会堂内部很大，各个厅装修风格不一样，但是都很辉煌。
30多年来的北京人还是第一次如此近距离的接触人民大会堂，果然远观不如近触。12根大理石柱子比想象中要高大许多。内部陈设也是一顶一磅礴，有机会还要再来细细品味。
人民大会堂确实是气势恢宏的建筑。来到门口，你瞬间会觉得大会堂真的好大。走进里面，装饰精美，充满气势，特别是万人礼堂。但是里面的灯没有全开，有点暗。参观完人民大会堂，可以去天安门广场逛逛其他景点。
龙庆峡的风景非常秀丽。山水间让人无比放松，乘船穿过山间的湖水，看着远山倒影在水中的绝美图画，让我不禁感慨万千。这里绝对是你值得一来的地方，这里有着桂林山水甲天下的美景。
龙庆峡风光景色怡人，被誉为“小漓江”。买的通票包括腾龙电梯，划船还有百花洞剩下的娱乐项目要自费的。到了龙庆峡第一个就是坐船，在船上看着四周的高山心情十分舒畅，还能看见半空中有人在钢丝上表演。娱乐项目中感觉最好玩的就是滑道，虽然没有过山车那样的刺激惊险但是会给人别样的感觉。
和几个朋友上午就从德胜门坐公交去的，大概得2个多小时到了目的地，风景很不错，去的时候正好是阴天，感觉明显比市区凉爽多了。个人比较喜欢坐船游览江山的美景，确实不错，绝对能让平时繁忙的你好好放松一下，缆车不太推荐，山也不高，自己爬既锻炼身体又能享受山林特色，何乐而不为？长龙的电梯有些特色，就是有点高......当然喜欢刺激的还有高空速降，蹦极等极限运动，总体花费大概一个人150够了，如果没去过的，赶快去尝试一下吧！
龙庆峡景区，一年四季不管什么时候到那里，都带有一份清爽、静谧的感觉，绿绿的水，蓝蓝的天，这就是一种童话般的心享受！
乘船至于青山之中 环绕绿水 心旷神怡 感觉自己在青山里游荡 思绪万千 尽收眼底的绿色把心中的烦恼与忧愁顷刻一扫而光~~
很美很好龙庆峡号称小三峡，附近的农家乐也很有乐趣，吃的住的都不错。让人感觉的大自然的美。龙庆峡的山也很美，值得一去。
是和老公、妈妈一起去的。龙庆峡的水很好，干净清澈，确实有小桂林的风范。但是除了这点，其他的没有什么特色，周围也没什么景点了。去的那天赶上大风，也没有坐索道上山去看寺庙，所以基本上就是玩了会儿水，那儿有蹦极项目，还有自己划船的项目，导游为了安全起见，都鼓励我们去玩儿。从天津出发需要5个小时才能到，基本玩儿的时间和坐车的时间一半一半。适合周六日的短途旅行。
龙庆峡很漂亮~有种小桂林的感觉~~ 风景很美~~水也很清澈~~山水呼应~一直都是乘船观赏~登上长长的龙梯 对了~还有水上蹦极呢~好刺激呀~ 水上索道也不错哟~好爽呀~嘻嘻~
北京周边可玩的地方和上海相比，少了很多。周围去的地方也就是龙庆峡，水库，十渡什么的。龙庆峡在北京郊区游里面还算比较好的，有山有水，风景不错，气候也较好，7、8月份的气温还可以，比城里低一些，算个好去处。
有好玩的蹦极跳，可以在峡谷间坐着游船穿梭欣赏美景。奇形怪状的山石。如果你玩累了，可以坐缆车。山势并不陡峭，适合攀爬。
八达岭长城，苍劲古朴，气势雄浑，深秋季节去，可以感受那千年扑面而来的肃杀之气，有种一夫当关万夫莫开的感觉，建议大家秋天去，秋高气爽。
那个地方很漂亮，从上往下看壮观，从进望远看蜿蜒、壮观，去了就知道，很神奇，很有感触。古代的人们怎么盖的？？？环境恶劣的山上，怎样才能让那么美丽的长城屹立，去看看吧！~
修复后的与残缺的都领略了它们的风采，非常有意义，视野及其开阔，呵呵，值得一去啊！周边的树木与原生态的产物尽显眼底，如果您能占领高地的话！
写满了真实的历史沧桑，蕴含了人世的诸多喜、怒、哀、乐，让你瞬间凝固在历史的那一刻，回到那铁马戎戈的年代，去吧，跟随着你骨子里的心猿意马，去畅游、想象。
我是冬天去的，被盖了一层白雪，但是更是别有一番雄伟壮丽的景象。远远望去，就如一条银色的巨龙在蜿蜒盘绕。就是有积雪时，爬长城时比较滑，要小心。
不到长城非好汉！这是伟大领袖毛主席的话!只有亲自来到这里才能感受长城的雄伟壮观！朋友们，来吧！北京欢迎你！长城欢迎你！
去年带孩子一起去爬长城的，感觉还不错，对孩子和自己来说是个考验，也具有挑战，嘿嘿，因为俺穿了高跟鞋！最终战胜了自己，爬到了最顶端。不到长城非好汉！值得去一看！
中国的骄傲，宏伟雄壮，真的象一条巨龙蜿蜒盘旋在穹山峻岭间，中外游人的必游之地，只是相对年纪稍大的人，身体弱的人，一般到不了顶，有一段比较陡峭。
宏伟的建筑，夏季游览景色怡人～ 站在长城上，或闭目，或远眺，狗缦跋埃心情愉悦，一种自豪感会油然而生，钦佩、赞叹古人的智慧与力量！
不到长城非好汉 不坐三轮也遗憾 延庆县城有拉三轮的老汉 坐着三轮去长城脚下 别有一番风味 这里的山清水秀 人杰地灵 旅游胜地啊！！在都市生活久了 出游的好地方！
下雪，故宫。很美。可惜，无缘。或许真的很美好。很想在故宫的下雪天。躺在石板上。静静地，只有，我一个人。看过照片，故宫的下雪天，美得不可方物。可是，无缘。
那年是跟团去的北京，最后一天去的，只觉得好多人，好大，本应该是很浓重的古典气息，却是熙熙攘攘的人群，不过每一处都有它的特色
故宫是我国现存最大的皇家园林，历经明清两个朝代，记载了两个朝代兴衰，走进故宫踏上那些已经高低错落的青砖，空气中都似乎传来以往幽幽的倾诉……去过许多地方能带来那种巨大震感的除了兵马俑就是这故宫建筑群了！
北京的故宫，已经沉为了历史遗迹，因为北京已经不是老北京了。故宫里的御花园，零零星星的保存了一些文化的味道和皇室的雍容华贵。树、花、草、水，路，错落有致，处处有亮点。或别致，或大气，或柔和、、、、、、我总在想，那时的皇室是怎样的，宫殿是怎样的，妃嫔是怎样的，生活又是怎样的？我也在遗憾，建筑遗留了下来，书本遗留了下来，而历史斑斑驳驳的了。
北京的故宫，真的是恢弘大气，保存完好。殿堂楼宇，亭台楼阁，无不展现了中华民族和中国人民的高度智慧！如果有时间，我想去北京，再去一趟故宫。
我觉得 故宫在我的印象中是安静的 没有想象的 然而 去了才知道 与想象中的完全不一样 给我的感觉就是让人很舒服 很安逸 没有那么多的嘈杂 混乱 去过了 就爱上了
环境不错很像生态公园呢，而且里面也有很多历史文物！不错！里面也有小吃餐罐。有历史文物描述，准看得懂！看清了历史中的人物是怎样生活的！
比想象中要 小那么一点 而且 植物也不是很多 可能是 没看到全景吧 而且 也不太喜欢那个格局 但是 应该是 有些地方看不到吧 所以感觉小了 没有电视里的那么好看
御花园的植物很有特点，种类繁多，很有特点，花开时节很美啊~牡丹花也很好看~很好看~院落的格局设置也很有讲究，很有诗情画意的~
故宫很大，气势磅礴，威严壮观，是北京很有代表性建筑，保留也很完整，里边高大建筑很多，排列两边，故宫宫殿也很多，金銮殿金碧辉煌。
值得一逛,这里汇集了许多品牌的商场,但相比起来我比较喜欢的他的空间艺术陈设.不同时间点来都能发现有新品...顶层的咖啡厅不错
大栅栏在北京还是很有名的，平时也很热闹，记得小时候过年还来这里的庙会玩儿。前几年这边开始整治，现在马路是宽了，路边是整洁了，房屋是重新刷过翻盖过了，可是突然没有了以前的感觉。感觉这里熟悉又陌生。
从前门往南就属于大栅栏商业区了，确实是热闹非凡,游客众多。但我更喜欢偏僻的所在，去看看老北京胡同真正的样子，随便拐入一个胡同，往里走就能发现别样的世界，人少了，是不是能看到一些清朝时期的古建筑
大栅栏商业街上，聚集了很多商家，这些商家大多都是出售北京的特产，当然还有很多北京的老字号店铺。如内联升，福瑞祥等有着非常悠久历史的商家。在这里带回家的特长，价格不一定便宜，但是绝对有特色。
大栅栏是老北京的代表，现在这里已经完全翻新过了，前门大栅栏，是对老北京有情怀的游客一定会来的地方。这里人来人往，熙熙攘攘好不热闹。印象很深的是这里有好些老胡同，漫步其中，就像到了老北京一样，有意思。
大栅栏的商业街已经整体改造过了，大栅栏的门口停着一辆liangliang车的车头。这里就是大栅栏了。商业街的两边有很多购物的小店，以及吃饭的地方，全聚德也坐落在这里。不建议买这里的小饰品等等，很贵。
前门再往南就是大栅栏了，一定要记住发音，北京人管这里叫“大石栏儿”。否则你问路别人会不知道是哪里，坐公交会错过这一站。这里已经被重新翻修过了，还有liangliang车可以坐坐，感受老北平。
大栅栏就在前门，坐地铁2号线在前门站下车就可以走过来，这里有许多小店，有星巴克，哈根达斯，肯德基，麦当劳等等，但是他们的建筑都是很有北京特色的
大栅栏在前门大街左边，是一条古老的商业街了，现在里边还有各种各样的买东西的地方，其中不乏有类似瑞蚨祥这样的老字号。走在大栅栏，仿佛穿越到了大清朝时期呢。
吃的喝的住的还有购物都全了，也许早时候京城就这么繁华，反正现在是繁华的不行，人潮汹涌，除了主要街道两边的分支也很繁华。买纪念品和特产的店好多好多，而且价格都不贵，真是太有意思的地方了。
大栅栏坐落在前门休息街旁，东西街两旁各种店铺林堂满目，许多历史老店都能从这里找到出处。原以为店处在黄金地段，里面的东西一定很贵，可实际上包括宾馆、餐馆、特产等都很大众化，感觉挺好。
很有特点~~想起古装片的“推出午门斩首”~~就是这里吧 可以照相留念，喜欢古装片的朋友到了故宫后就会发现有些地方貌似被取过景
故宫气势恢宏 是很能体现明清皇家建筑的地方 适合秋冬季节游览 夏季是旅游旺季 尤其是暑假人很多又热 玩的不太尽兴
金碧辉煌，这是我们对故宫的表述，而我最喜欢的确实他那曲直幽深的宫廷小径。那里有着别样的静谧，似乎将曾经的辉煌掩埋在这，让我们充满无限的遐想。
领导人开会的地方，对政治不是很热衷的话可以选择不来，安保比较严格，暑期排队进入的人好多。。。当然我去的时候适逢两会，就只能远观了
开会的地方。可以乘坐5路 2路等公交车到天安门广场西站下车，但是此建筑只能外面看看，里面不让进，没什么太大意思。开车去没地方停。
到北京必去观摩的地方啦，人民大会堂从以前读书课本就已经描述了，在脑海里。自己要真正走到那根柱子旁，几个人手拉手围着，看要几个人？是很有意思的体验。如果有机会，能够进去看就更好了。
人民大会堂去过两次一次是到里面开会，最近的一次是7月份带领学生在人民大会堂参加个人舞的展演。人民大会堂的场地是超大的，大家看到的多是电视里面庄严肃穆的一面。而后台是大家介绍非常少的，人民大会堂后台也是非常大的，在后面也有多个小的会议厅来进行小型的会议。在电视上展示的多个厅就是在大会堂的后面。
上次开会才第一次进入人民大会堂，怎么说呢，很奢华，也很庄重。在里面有一种很窒息的感觉，但是那种感觉很微妙，不知道以后有没有机会去
小时候在语文里学习过，一直没有讲过这个壮观的地方，这次来北京，开眼界了，虽然好冷，但是看到这么雄伟的建筑，真的很壮观
每次去都起得很早，因为门口是需要安检和排队的，建筑很壮观，难以想象是在文革之前就修建起来的，现在都建不起这么壮观的建筑了。
人民大会堂是可以免费参观的，就是要排队，队伍的长度很吓人的，如果有重大活动就不开放了，建议一到北京就先去，当天不行就改在第二天。
宏伟壮观的人民大会堂，的确十分值得游玩，可以感受一下中国的历史沧桑巨变，感受一下北京的政治中心气息，一般一个小时就能逛完。
不到北京，实在是别的地方没有，宏伟的建筑呈现在眼中的气势，再怎么山寨也做不出来。就是如何进去要看运气，里面有会议就不让参观了。
有山有水，风景壮观，气势滂沱，不得不感叹大自然的鬼斧神工！可以坐邮轮，滑船，登山，骑马，风景秀丽，真的是一个不错的地方。
两年前去过一次龙庆峡 龙庆峡的风景很好，坐在船上漂流在两山之间宽广的水面上就能看到雄伟的画面，最让我印象深刻的是，就在两山之间的水面上方的达到千米高处的地方竟然有人在演骑着摩托过钢丝的杂技，那种场面简直让人过目不忘。 总的来说在我去过的景点中，龙庆峡确实是很美丽。 下次有机会我还会去的
2007年去的了，一直记忆犹新，非常美的地方，有山有水，还有江泽民的提词，可以划船玩蹦极，还有小松鼠到处跑，有时间会带孩子再去的。
没什么玩的，要去划船就得翻越一座矮山，要翻越山就得花钱做缆车，要坐缆车就得花钱坐缆车下来，里面就是山和水，没的可看可玩，什么都是收费，不知道为什么这样商业。总之龙庆峡是我去过的最没意思的地方。NONONONO....
龙庆峡在延庆县，有夏都之称。这的气候宜人，是避暑的好去处，夏天很凉爽，我们在那里玩的吃的都很好，有家农家院做的烤羊腿特别好吃。
不知道是不是前段时间干旱的原因，湖水感觉不是很多，然后坐在船里，看四周的景色，太热了。爬山的话，小路两侧没有遮阴的树，太热了，梦幻亭听起来很美，爬到山顶光秃秃，就一个卖水的大爷在那吆喝。总体感觉一般般吧
今年和家人自驾游去了一次龙庆峡，感觉不错，很美，空气很好，说实话现在郊区能去的地方很多，但是比较好的地方还是很少。
龙庆峡位于延庆北部山区中，气温与延庆城区相比要偏低4-5度，而延庆城区比北京市市区要偏低4度，可想而知这里是名副其实的避暑胜地，夏天到此，除了满目的青山，就是碧水，泛舟其中，仿佛置身江南，美景尽收眼底，冬天还有冰灯艺术节，一个多彩的晶莹剔透的世界！
今年年初就计划去北京，原来并没有打算去龙庆峡，因为北京长城和故宫是最有名的。但经朋友推荐，仍是抱着一颗怀疑的心而去。入门并无相异之处，但等到进入龙嘴坐上电梯，随着高度的提升，好奇心也随之而升起。从龙肚子里出来时，眼前更是一亮，那简直是北方的桂林！山势突兀，一座座山仿佛雨后的春笋，一个个斗志昂扬地穿过地表，进入人间，进入人们的视线。坐着电龙舟，微风拂过，耳边飘过讲说员的悦耳的解说，空中“飘荡”骑车人勇敢的身姿，仿佛置身广西的漓江。其后我们坐缆车登上了顶峰，鸟瞰峡区。整个峡区有如一条游龙，一条条“小龙”在龙身上划过，心旷神怡，感受到了人的伟大。 想去吗？快动身吧！
我是十月份去的龙庆峡，特别凉快，也提供电梯，山有各式各样的形状，有导游讲解，山不是很陡，很适合长期在城市里生活里的去呼吸新鲜空气。
我们到那儿的时候是早上，大家都没吃早饭，就去买了那里的油条超级好吃，还有午餐的豆腐，居然可以QQ的，第一次吃那种口感的豆腐！
其实可以爬的地方不是很长啦。人人都可以做好汉的！所以加油！还有就是去了一定要讲卫生！不过从上面看还是很壮观的，但是不要抱太大希望。
我08年去北京玩的时候，和我阿姨，还有小表弟一起去爬了趟八达岭长城，记得那天阴雨绵绵，好多游客都穿着透明的那种雨衣，我在长城下网上看，就好像一条彩带挂在山间（八达岭真的很陡峭）――当时我就一个反应――太陡了吧怎么爬啊・・・・・・怀着这样的心态，我果真没能爬到长城顶端――‘我累死累活的趴在石墙上，向山下看去，景色灰常好啊！空气也很清新，因为出了一身汗，整个人都有一种轻的感觉・・・・
如果没去过中国那是个遗憾，如果没去过八达岭那是个遗憾。 长城是中国的标志，读懂它需要时间，需要耐心，历史会告诉你，中国人是多么的优秀
第一次去就到了八达岭，相片很多，比较喜欢那里，虽然是有点残缺，但是还是看得出那里的独特，希望还能再去一次，再一次欣赏一下那里的风景。
长城的雄伟 八达岭的风景 在爬到长城的最高处时 没有疲惫的感觉 反而是一种征服 居高临下，让人豁然开朗 让我体会到不到长城非好汉的感觉
去年暑假，我和儿子终于登上了长城！不到长城非好汉，好兴奋，祖国河山一片大好！就是太挤！总感觉不安全！总之累并快乐着！
这里的每个景点都很有北京的味道，让我很喜欢。让我看到了北京的古老气息。而且那里的服务也很好的，让人觉得很舒服。
中国古老建筑， 我们中国人的长城， 宏伟 、磅礴， 给人一种气壮山河的感觉 。感到骄傲，这是作为一个中国人的骄傲 ，我希望大家都去跑长城 ，感受一下中国的文化。
我那年秋天去的当时正是枫叶红的时候，漫山遍野的红色相当美丽，长城如同一条巨龙盘踞在红色的山脊之上，是多么的壮观，多么的美丽。唯一的缺点就是风太大了吹的脸有点疼不过能看到这样如画般的景色也值了。
来北京很多年了，第一次去故宫，真的好宏大呀，足足在里面转了一个下午，太庙，午门都去了，御花园里面有各种花，真的很漂亮，感受到古代皇帝居住的地方尽是如此的美好，站在天安门城墙上，感受到北京城市的美好，眺望天安门广场，真的很期待下次再去一趟。
古代人智慧的结晶！很美丽，香味扑鼻，休闲娱乐时也不缺乏皇家之气派。仿佛人在画中游，好不惬意。是我去过的景点当中让我最惬意的。
祖国的一处神圣的地方，很美、很喜欢 ，走进去就像当年的皇帝皇后妃子们， 感受那种气息 ，将自己置身世外 ，当一回 后宫之主。
皇家的花园大且美，有山有水，景色美丽,北京有很多景点，故宫非常大，走的脚受不了，北京的烤鸭也很好吃，有许多皇帝以前住的宫殿
到处开满鲜花，有河有水有花有草，世外桃源，就是去的时候人太多了，到处都是人啊，景色是不错的，正值花开的季节，挺漂亮的
进入御花园的第一感觉就是古朴葱郁，满眼都是古老参天的大树和神秘别样的怪石，真可谓是奇石罗布、郁郁葱葱！而那造型各异的独立亭台更是别有一番风味，让人禁不住想倚栏而坐，执一书卷，缓缓而读，隔绝尘世喧嚣，留一方清幽，融合于自然之间。
古建筑雄伟，气势磅礴，让我们骄傲的觉得我们的祖先太有才了，不用一个钉子，就能让一座房子和各种结构结合得天衣无缝，有才，太有才了！
清秀淡雅！去了两次都很满意！是一个非常不错的休闲胜地。第二次带妈妈去的，让妈妈也游览了一下美丽的皇宫。很神圣！支持！
故宫可以说整体感觉很大气，厚重的皇家气息给我一种宏伟又压抑的感觉，身在皇城中呼吸都有些凝重，现在故宫内已经能看的太少了，很多都被封了，所以有点不爽，但也没办法，客流量实在是太多了~~
御花园地面用各色卵石镶拼成福、禄、寿象征性图案，丰富多彩。著名的堆秀山是宫中重阳节登高的地方，叠石独特，磴道盘曲，下有石雕蟠龙喷水，上筑御景亭，可眺望四周景色。景观非常好，有许多建筑仍然保留原貌。
很繁华的一条商业街，这里有很多的中华老字号店面，更有闻名于世的饭店，像全聚德、东来 顺之类的老字号饭庄在这里都能找得到，各种档次的消费都有，小到几块钱，大到几万元，这 个就看个人的消费能力了，就算不买东西不吃饭，到这条街上逛逛，感觉还是不错的
也就是前门商业街，栅栏两个字第一次来的一定会读错。这儿有最北京风味的商铺和建筑。来这里才是真正体验领略了北京传统的风味，从天安门广场步行往南很方便，推荐过来看看
除了粉刷一新的各种仿古建筑，没有了老北京人的大栅栏全是外地人开的各种小店儿，没了北京味儿！步行街是也有zara，hm优衣库，这些店还不错，人少东西多！小吃真是又贵又不好吃啊
靠近前门，很繁华的老北京商业街，有很多老字号，人时时刻刻都很多。一开始念成dazhalan，丢死个人了，在路边的铜栅栏上都印着＂dashilar＂，还真够国际化
大栅栏是前门比较有名的商业街。有很多老北京特色的商店，还有很多老北京的连锁餐饮也开在这里，饮食购物都比较方便。老街上还有很多的特色小店和传统的手工艺品，都可以买回去送送人。
99%的人第一次会读错这个地名，然后被纠正。前门商业区的中心，保留了浓浓的老北京味，有许多老北京的字号和小吃，来北京旅游的，肯定得来这儿逛一逛
在前门主大街的一个分岔 人不比前门大街少 各种商铺 以及小摊 如果费心淘淘 还是能找到不少好东西呢 人多处注意随身物品哦
大栅栏与前门大街连接着。因此在前门大街走着走着便会忽然发现已经到达大栅栏。如没看见相中栏上的名字，可能真的走完整个大栅栏也不知。大栅栏卖的东西比前门大街卖的低一档。但如果慢慢行，也有机会买到好东西。
春节时去的，赶完地坛庙会，再想再赶一下大栅栏庙会的，有很多老建筑、仿旧的建筑，总体的北京味浓厚，游玩天安门后 首选的观光购物的地方，当然 像北京丝绸商店、瑞蚨祥绸布店、内联升鞋店是首选的购物场所，老人家穿内联升的鞋子很舒服的，当然很多艺术的铜雕也是不错的
大栅栏区域比较大，个人最喜欢鲜鱼口胡同，每次必吃清真炸糕，烤肉季的羊肉串量大肉嫩，还有锦芳的面茶，豆面丸子汤，很多老北京经典小吃；
外面庄严肃穆，很壮观。还是比较老的建筑，一般人进不去。如果有幸去金色大厅看看还是很不错的体验的。希望有机会能去。在北京还有一年时间，加油！
非常有幸去了大会堂里面参加宴会，规模真是庞大，里面的服务人员训练有素，身材高挑。吃的食物非常可口，不知道算不算是特供的？当时座位在中间靠后，台上面讲话的人看的不是太清楚。感觉在里面吃饭得非常快，一会儿大家就陆陆续续三场了。
位于天安门广场的西侧，地铁二号线前门站及地铁一号线天安门西站均可直达，供游客参观的入口在东南侧，门票三十元；无立柱结构的万人大礼堂、气势恢宏的各省及自治区会议厅都值得参观。
人民大会堂位于天安门广场西侧，长安街南侧。站立在广场上，向西一看就是人民大会堂、建筑虽然不高，然而庄严肃穆、显得厚重。虽然人民大会堂建设时期比较早（五六十年代），建设时间也比较紧张，但明显可以看出来人民大会堂建设质量精良、建筑材料考究。
它位于中国的首都北京，天安门广场的西侧。以前只知道人大代表和国家领导人可以在里面开会，现在也可以供游人参观。无论是外观还是内部都很值得一看，虽说建成已有半个多世纪了，但直到今天一点也不失庄严和大气。庄严的国徽高挂中央，看着粗大的立柱和宽阔的台阶，仿佛自己也是代表人物了。
人民大会堂位于天安门广场西侧，气势宏伟，是上个世纪五十年代北京的十大建筑之一，即使现在看，大会堂仍然很有气势。人民大会堂是全国人民代表大会和党代表大会等重要会议的会场，其重要性不言而喻。现在大会堂也不时有音乐会，也会有一些其他活动，平时可以花30元买票后进去参观，感受一下大会堂的气氛还是值得的。
人民大会堂位于天安门广场西侧，大门口立着十二根立柱，庄严的国徽悬挂在正中央，建筑朴素而不失大方。前来参观的人们纷纷和她合影，仿佛自己也当了一回人大代表。这里是国家的政治中心，多少重大国家政策在这里商议决定，也充分体现了新中国人民当家做主，是人民的大会堂。
人民大会堂呢，还真没有买门票，因为我们是进去听音乐会的！有音乐会的门票！这座超级有名的建筑的内部，用了很多高级的东西装饰，我们看到了一些有名的画家的绘画。可惜音响效果不是特别好，因为毕竟不是音乐厅啊。卫生间很不足，女卫生间之前排很长的队，看了好担心。
人民大会堂位置就在天安门广场这边，算是一线刚好游玩到的地方。门票略贵感觉，就是说到了还是来看看。厅里的设备蛮先进的，虽然有一段时间了，但是还是觉得很厉害。
人民大会堂，位于北京市天安门广场西侧的广场西侧路以西，西长安街以南，不知道为啥可以买票进去观看了，不过票价有些贵，30一位，据说每天还有限制人数，最为特色的是大会堂的十二根大柱子
虽然北京市区到龙庆峡不近，但是我基本每周都去一次，不仅仅是去游玩，更多的是救助众生！被称为北方小桂林的龙庆峡绝非浪得虚名，值得一游！特别是坐索道到神仙院和坐船到金山寺！
有山有水，景色迷人，非常值得去的一个景点。沿途还可以参观八达岭长城，还可以去农家吃豆腐宴，到农家采摘苹果，选此处旅游，不会令你失望的。
总体来说还不错， 景观方面不错 ，但细节有待提高 ，但是滞留时间较少 ，可玩性较小 ， 适合组队同去 ，不建议三人一下的团队进行游玩。
炎热的夏天，让人们都失去了活力，一到夏天，不出北京市就能享受到的避暑好地方就是延庆了，而最有看点的就属龙庆峡了，到了冬天，那里还有用冰雕的各种模型，还有用冰做的滑梯，非常有意思
龙庆峡，是一个有山有水、环境优美的景点，在那里，我挑战了50米高台蹦极，感觉超级爽，终生难忘！如果有机会我还会去的！
很亲近大自然的感觉，有山有水有花有草，放松心情，度假的最好圣地 价格合理，总之去了之后感觉很清新，很舒服！值得一去
找了个风和日丽的日子去的，很美丽的地方，水潭像玉石一样沉在山涧里，又各式各样的怪石林立，还有特别热情的水鸟，争着问游人要东西吃，所谓水至清则无鱼，这里的水很清，清到没有什么鱼，所以鸭子们都很饿。
素有北方小三峡的龙庆峡名不虚传！首先一进入延庆县，整个县的绿化就比较好！到处都是树花什么的。温度也也觉得顿时下降了好几度。然后到达景区后，乘龙梯进入真正的景区。两面的山环抱着一潭幽水，虽然比三峡小很多，但是好像是小型三峡似地。真的有“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山的感觉”
龙庆峡风光赛江南，值得一游，坐船游览，山水秀美，风光秀丽。景区硬件设施完善，有上山的电梯，方便老人和小孩。有去景区深处的摆渡船，在船上，享受凉爽自然风的同时，享受美丽的风景，爽啊。
我是2007年去的龙庆峡，那是一个很美很美的地方，水特别的兰。呵呵。最近因为工作的时间关系一直没有去，但是有机会肯定会在和家人一起去的！
八达岭残长城风景区位于八达岭长城景区西南5公里处,这里崇山峻岭、深沟险隘,长城城关相连,墩堡相望,由于保存原始,虽然残缺，雄峰犹存!
还是应该去一次的地方，冬天的景色很好看，要好好保护啊，不要乱扔垃圾乱刻字，看到这些真的心疼这些那么多年好不容易留存下来的东西。。。。
非常壮观，很有游览性。整个北京最有象征性的一个景点，俗话说不到长城非好汉。确实是如此。所以对此有留下瞒深刻的印象
我们从野生动物园走出来，走进雄伟的八达岭，入门的停车场有点挤，我们等了很久才等到一个车位，但是还要在车位所属的餐馆吃饭才让停车。小小郁闷后，即被壮观的八达岭长城的美景所吸引，但人实在太多了。真正爽的地方是八达岭博物馆，里面很多关于长城的知识。
我记得当年是和我弟弟一起参加夏列营去的北京！当时去了好多地方，叫我印象深刻的故宫和八达岭长城！八达岭长城十分雄伟，当登上去的时候，就在感叹当时的人民付出了多大的贡献啊！为国家付出这么大的贡献，保护了国民的安全，我真为他们骄傲！
长城确实雄伟壮观，站在城墙上让人觉得心胸开阔，但是一定不要在旺季去，否则人太多，就是人挤人，感受不到什么了，有机会我还会去一次
游过之后感觉到中国长城的宏伟壮观，中华民族的勤劳，但同时也体会到我们应该提高旅游素质，不应该让世界为之震惊的文明古迹不满垃圾
2003年的时候，沿着学校旁边的八达岭高速去了八达岭长城。在接近长城的路上，山峰就开始变得很雄伟。因为是第一次到长城，虽然是段残长城，但是还是觉得相当的宏伟。
人尽皆知：去北京就要去长城，去长城就要去八达岭。记得去年去长城的时候，因为是自驾游，开了好长时间的车才到了那里。那里很不错，空气新鲜，虽然人很多，但大家都非常友好，还有许多的外国友人。总体不错~！
八达岭长城风光秀丽，非常壮观，绵延起伏，一眼望不到边，但是爬起来需要一定的体力，所以每爬到一个垛口都非常有成就感。有机会你一定要去看看，做一回好汉。
故宫，中国的骄傲，中国文化的完美体现。 只是那地方实在太大，房子也太大，走的都累。皇族们也够辛苦的。 将你带往古代，穿越时空。 惊叹的建筑、石刻、雕塑不计其数，
御花园里有不少古树，盆景，让游人能感受其历史的悠久，漫步走在御花园中，让微风吹拂着脸庞，细细体味着古时皇帝妃嫔们在御花园里散步、赏花的意境。。。只可惜，现在的御花园中没有书中描写的那么多争奇斗艳的花卉。
以前接触御花园是在电视里面，觉得里面的景好美。真的涉足御花园，却多少失去了点美。树还是很高很粗壮的，只是要么因为年岁已高，要么因为雷打的原因，很多的树杈都受了损，不过这也是历史的见证，值得珍惜。御花园面积不算大，也没见着盛开的花朵。 应该说总体感觉一般吧。 不过这是我个人的感觉，多有不到之处，还请各位海涵
皇家花园大气，绿树成荫，游客太多，给御花园带来了很多垃圾，使皇家花园看起来缺少了生动的美，但是还是值得一游，毕竟是老百姓想往的地方。
只有你真正进了故宫，你才能感受到她的神奇魅力，沉稳深邃的地方，有一个魅力十足的御花园，我第一次去的时候竟然迷路了呵呵，里面的珍惜花草很多，还有一个假山是你不得不看的，想亲身感受御花园的魅力吗？请到故宫去！我不是来宣传的，作为一个中国人，我觉得都应该去看看我们祖先的东西，去感受一下历史的厚重。
真正的紫禁城，皇家中的园林。大气，富贵，祥和。最让人难忘的是园中的御花园中的连理树。堪称一绝，很多游客都赞不绝口。都拍照留念。
整体是还不错啦。。。可是可不可以告诉我，它怎么那么小呢？比我想象中的小了不止一星半点啊？莫非我走错了？感觉一点不像电视上那么气势恢宏。。。
我是北京农村的孩子，离北京城很远。因父母上班忙，家离得远，也就很少有机会来北京的名胜古迹参观。第一次来故宫是上小学三年级的时候，和弟弟一起。故宫很大，墙很高，房子多的我数不过来。。。。。
喜欢他，他有浓厚文化底蕴，浓郁的皇家的氛围，置身其中，感觉就像回到了千年的古代，雄伟的城墙，高大的建筑，美轮美奂的亭台楼阁，郁郁森森的参天古木，中华千年的博大精深...
御花园，皇帝的后花园，电视里面看到的挺漂亮的，亲眼见到感觉跟想象中的不一样，面积太小了，也空空荡荡的，看来也一般。
住在附近，四天每天都要经过。好多老字号，房子很是富贵，哈哈，我这个小市民大开眼界。电影院啦同仁堂啦丝绸店一排看过去也蛮好玩的，就是老北京的感觉。有西街和好多岔路，弄堂里东西便宜一点。可以吃瓷罐酸奶北冰洋啦。
不管什么时候去都会很多人。。。（至少每次我去人都很多），可以看看有点古风的建筑，乘坐有轨电车，可以逛逛小店，记得有家店门口就放了“天壶”可以猜猜是什么原理，挺有意思，喜欢购物的话，可以买到各种各样奇奇怪怪的东西。
古香古色的味道，虽然经过后天的修护，但置身其中还是有种再演穿越剧的感觉。喧嚣的人群、让人听着回味的京腔、豆汁、油圈。。。每一种北京味都让人流连忘返~
商业化很浓，都是些商铺，卖各式各样的商品，从衣服鞋帽到泥人剪纸，什么都有。大栅栏热闹非凡，去玩的人很多，很值得一去。
永远不知道为什么这么读这个地名，只是老一辈的人传下来的。离前门不远，自古就是商业街，繁华的很，就像北京现在的cbd一样，也有那么句话就是看玩意儿上天桥，买东西上大栅栏。那时候不是还有一句顺口溜形容的就是大栅栏上的老字号，具体的记不住了，内容就有内联升啊，瑞蚨祥一类的老字号了。和前门一样，这里是留有北京记忆的地方。
去过很多地方一直感叹杭州河坊街景区和商业运作的成功 到了大栅栏前门大街完全就是震撼和惊艳 房子很美很有特色
毫不掩饰地说喜欢大栅栏，能逛的地很多，有老牌的百年老店，吃烤鸭的吃烧卖的吃特色小吃的，也有卖纪念品的，老北京糖葫芦喜欢。也有衣饰店。还有老北京老酸奶可好喝
一听名就很有味道，古代那时候也是重要的商业街，如今到也成了很多像我们一样的游客逛京城去处，很多好吃的老北京特色的东西，特产啊什么的都买来回去送送人
都是外地人，毕竟这里是北京最古老、最著名且又别具一格的古老街市和繁华的商业闹市区。“头顶马聚源、身穿瑞蚨祥、脚塔内联升”曾是北京传统商业的象征。如今人流太多。好处是可以顺道看看前门还有琉璃厂，这样就没什么遗憾了。对社会的发展也不能一味抱怨文化的缺失，毕竟社会在前进，无法阻挡。
宛如上海的南京路步行街，只要是游客，总会到此一游，购物玩乐吃点心。。应有尽有，而且非常热闹。而且什么特产都买得到，连专卖店都很齐全，如果游玩期间突然变天了，不怕衣服备得少，商场兜一圈就ok啦~
元旦带家人逛的，非常壮观，外面的柱子在广场看不粗，近了看，非常壮观。各个省的厅也简约豪华壮观，尤其是上海厅， 以东方明珠的画为背景，很有特色，四川是锦绣―都江堰，很不错，值得再去。
参加志愿者活动启动仪式的时候进去过一次，规模很大，座椅坐着还是舒服，音响效果很棒，金碧辉煌的大厅特有档次，果然是国家邻导人开重要大会的地方，就是不一样。站在广场上看很肃穆庄严的感觉。
传说中的国家最高权力机关，平时没开会的时候略显冷清。果然是名不虚传，威严肃穆，远远围观了下，用现在流行的话来说就是高端大气上档次~
大会堂来过多次，在大会堂吃饭就是头一遭。宴会厅很高很大，灯光很亮。里面铺着红地毯。近三千人吃饭的场面很壮观。俞主席讲了话。东西味道一般，不适合吃饭的场所。
每年三月的两会，电视里出现最多的就是人民大会堂。看来我是没有机会进去开会啦，在外边看看也挺好的，没准晚上做梦的时候也来开开会呢，哈哈，一句话：庄严肃穆，雄伟壮观！
游玩天安门广场，顺道跑来人民在会堂看看，很是激动，以前都是在书上看到的场景，现在亲眼所见，还真是壮观啊。很庄严宏伟的建筑，承载着国家的政治权力的中心。
来北京也要过来拍个照吧！不过周边的气氛都很严肃，所以都要很小心的，可是里面就不是常常开放。如果有机会进去走走，一定不要错过啊！
很雄伟的建筑，很庄重也很严肃。远远看到就认出来了，当年课本里有专门讲解人民大会堂的课文，一直想身临其境，亲临后与文中描述逐项对比，也是一种乐趣
在天安门广场的西边，到这边的话都会去一下的景点。里面不是所有的地方都有对外开放的，不过开放的区域面积就已经很大了。厅堂挑高都很高，非常大气，还蛮值得参观。
买票进去过，开会进去过。安检很严格，不能带啥东西。里头的东西其实都有些旧了，说实话不如电视里看到的。没去过的还是会想进去吧。
毕业旅行去的龙庆峡，至今那些美景都历历在目。特别是蜿蜒曲折的峡谷，碧波荡漾的湖水，让人身心畅快。坐在船艇上迎面的凉风习习，特别爽快，而且还有专门的导游讲解沿途的风光。在中间停靠的游客观光区里还看到了惊险的空中自行车，值得一游。而且附近的农家小院也别有情调，可以自己烧烤，唱歌。住宿费也算便宜啦。我们是6月份快毕业去的，没人20每晚，设施很完善，也很温馨。
刚进入景区时觉得找不到景点，但随着指示牌走就有了柳暗花明又一村的感觉。 坐在船上欣赏两岸的山水真的会把所有烦恼丢掉！
景色很好，夏天去应该很凉快，还有蹦极之类的娱乐项目。 山下有农家饭，做的烤鸡味道很不错，还为了他专门去了一次。很适合全家去，情侣也很适合啊
龙庆峡不愧为小三峡! 龙庆峡位于延庆县古城镇,一进如景点感觉到格外凉爽!沁人心田,两个字"舒服"! 山好!水好!样样好! 值得大家一游!
5月中旬，树木已经开始茂密，坐船游览，低头可见清澈的湖水，碧绿碧绿的；抬头可见青山，风景绝佳。 在喷泉中悠闲散步的白鸽也是一道亮丽风景
我喜欢在两山中间，坐船的感觉，在山的中间，在水中坐船看着两边的景色，非常的舒心，在两山中间有一条钢丝，还有人在上面走钢丝，哇，真的是很刺激，而且表演的人员没有任何保护的措施，全部靠的个人的功力！真的很棒！
暑假和老公带着孩子们自驾去了龙庆峡，空气好，风景美，农民朴实，这让孩子们高兴的玩疯了，还去了康西草原骑马，我和儿子都是第一次骑马，很是兴奋，但是只是骑着最温顺的马慢慢溜达，女儿反而胆子更大，和爸爸快马加鞭，孩子们不想回家了！
清凉一夏，就在龙庆峡。不愧为小三峡。我们去年和同事一块去的，公司组织的，免费，一路上大家兴致都很高，说说笑笑，彻底放松了。
延庆的龙庆峡去过一次，有种朦胧的感觉，很喜欢那里！有机会的话，再去一次，玩一下那里的蹦极！据说那里有个水果街，没有去过，等下次再去的时候一定去看下。
龙庆峡位于北京的延庆地区，被喻为北京的小桂林。因其有山有水故得名。是夏季旅游的好去处。其中推荐大家一定要坐船，清凉畅快，而且可以看到在万米高山之间有钢丝表演。
当时是去奥运纪念林植树，免费参观了一下残长城 游客很少，所以特别有长城的古韵， 那附近还有人字形京张铁路的景点，非常适合去。
这里是保存较为完整的一段长城，在这里不论男女老少，大家攀登的热情都很高涨，为的就是在最高点一睹全城的风貌，体会一下做好汉的感觉。再说攀登的过程，攀登需要体力，下长城也需要勇气，我感受最深的就是，回来的时候很陡，或许有些恐高，每下一步都要扶着把手慢慢走，像我们这样只是攀爬都觉得很困难，可以想象，古人在建造过程中是怎样的情景。
作为中国人，作为北京人，一定要去一次长城，俗话说不到长城非好汉，没有去过长城没有见证过华夏儿女的伟大，是一生的憾事！
每个烽火台之间都有不长不短的距离，大多以台阶连接，但是有的非常陡峭，近似直角，是考验体力的绝佳方式。 登越每个烽火台时都会享受到高山带给你的凉爽山风，使你心情愉悦。 当然三五个好友，也可以有竞技性的比赛，看谁先爬上最高的烽火台哦。
不到长城非好汉，八达岭长城不错，在我心中，长城才算是宏伟的建筑，是没有哪个建筑可以媲美的。去过了就能体会到历史的伟大，我们的祖先是多么的了不起...very good
到达八达岭的时候，历史的厚重感和革命的红色精神将这个小村落烘托的十分伟岸。希望想了解历史的驴友们能到这儿了感受一下伟人们的风姿。
很好很美，很直得一看的，真的，雄伟壮观，看的人很多，位于中国的首都，很不错的，真的啊~~~可以去啊看看，玩玩~~~北京是中国的首都嘛
蜿蜒曲折，百折不回；历史的丰碑，世界的奇迹！ 苍树绿柏环绕在古老的城墙周围，庄严与肃穆笼罩着炎黄大地的奇观； 独一无二的建筑，不到非好汉！
不到长城非好汉，多少年来长城还是有它独特魅力的，我和同学一起去长城，感觉登上长城有种壮丽和雄伟的气势，心情也跟着轻松无比，随着每一个上升和下降，我们都是用冲的，适合年轻人
不亏作为北京的保护墙 长城不论是从长度 还是宏伟度都是世界奇观 所以有了不到长城非好汉的词句 这也是我们的骄傲
来到故宫，立刻感觉到神圣，花园也是美不胜收，在园中度过一个下午美好的时光，让我流连忘返。故宫的雄伟，加上花园的秀气，真是让人难忘。
从小到大，故宫给我的印象就是非常神秘的，后来终于有一次和同学去参观了一下故宫，每参观一个地方，都感觉新奇，特别是走到御花园里，更是让我浮想联翩，其实御花园并没有多大，但那些古树却记录了上百年的历史，每棵树就像一个神灵，让人们敬畏不已~
没有想象中御花园的气派，实际上要想很多，终于明白了，皇帝为什么喜欢圆明园。因为那里地方足够大，还有湖水。御花园是什么都没有喽。所谓的奇珍异宝放在现在看，也很稀松平常。石子路就有点像某个街心公园里面的。
故宫-历史文化遗址。让人叹为观止，雄伟壮观！共有999间半个房间，是中国标准性的建筑物之一。也是我们所以中国人引以为荣的骄傲！！！
真的很美丽，有神其中让我感叹古代帝王、王后们的舒适生活。感慨万千，古建筑比起现在时代的高楼大厦别具风格。让人流连忘返。。。。
感叹建筑之神奇，感慨历史之兴衰！ 每到一处都让我想起它所经历的艰难险阻，到现在它仍然是那么沧桑，彰显中华之博大，人民之强大！
不到故宫，不知道人生可以这样度过，我和我的妻就相识在御花园，那是浪漫，是温情，是缘分使然，也许还有下辈子这里也是我必到的地方
好大，好金碧辉煌，真的很值得一去，在那时候就能建出那么宏伟的建筑，可想花了多少人力财力啊，里面真的太大了，一上午都走不完
非常非常雄伟的建筑物，典型中国文化、历史的象征... 比脑海中故宫的模样还要完美、漂亮、壮观。 希望以后有机会再去玩一次。
故宫里的御花园很大,进去就先能看到一种树名叫夫妻树,这是两棵分别的树,但是这种树长着长着就会互相缠在一起,所以寓名为夫妻树,而且他有着苏州园林的设计感觉,感觉有一种一天都走不完的感觉
大栅栏~老北京都知道~有很多人喜欢去~怀念一下旧时的味道~ 很多老字号开在这儿，如内联升，张一元，全聚德等，值得一逛~~ 也非常适合外地的朋友为亲朋友好友选些礼品~
一般来朋友都喜欢带去逛逛，虽然现在商业气息太浓了，完全没有以前老北京逛大栅栏的感觉，但是街上那些老字号的店面还是值得看看的。
有景泰蓝的小店，有80后的创意小店~还有zara和hm~~ 和一般普通的北京的景点不一样，有味道~ 在古色古香中融入了现代的元素~~~~ 挺不错的，值得一玩
经过重建的大栅栏终于又被我逛了一遭。 其实提起这个地名，首先想到的应该是“庶民的繁华”这几个字，就是说：好吃的、好玩的、又便宜、又实惠，不登大雅之堂，我等自得其乐才是它应该体现的精髓。 后在这一点略有保存，比如老北京人喜爱的卤煮、小肠，老字号、小门脸――还是散落依存了一些。建议游客去从中体会它们代表的滋味 至于那些外国品牌专卖店，老实说很不搭。 20路大栅栏下车或2号线前门下车走一走就到了。
某天从那里一走，那叫一个挤！熙熙攘攘全是人，街道几乎被人填满了，两旁的店铺也是人流如织，不过以我的眼光来看，很多打着北京特产招牌的小店其实就那么回事，还是去老字号――比如王麻子还有点正宗的保障，只是价钱小贵了点……
这条老街几年前是经常光顾的，那时候人多店多，现在还是一样，同仁堂、六必居、瑞蚨祥。。。太多了，但愿他们能多留些老的样子，那是历史呀
大栅栏商业街既可以逛街，因为这里有很多我喜欢的店；同时还可以看看这里的建筑，品味北京的文化气息。还有我最爱的抹茶/茉莉花茶冰激凌~哈哈
跟同学去北京798，逛完了，三点五十的火车，还有一段空闲的时间，同学说去大栅栏吧，我不加思索的说好啊。怀着探险的心情去大栅栏。进去大栅栏的门，忽然激动起来，这种感觉很美，是一种古色古香又融合了各国的文化与气息，让人心动不已。虽然只停留那短短的一个小时，却是一笔以外的惊喜
在这里可以看到老北京仅剩的悠久的商业文化气息，只可惜有点徒有其表了，外表再仿古已没有了那种可以从千年百年沉淀中感觉到的味道了。
最近去前门大栅栏新的商业街走了一圈，尽管整条街重新翻盖了，但再也找不到老北京的气息了，没有一点内涵，只有浓浓的商业气息。老北京在北京已经不复存在了
人民大会堂就在天安门广场旁，很庞大的一个建筑，非常宏伟，也非常漂亮。人民大会堂是中国人民勤劳的象征，在物资紧缺，科技不发达的建国初，只用了一年时间，便能建造出这样一个庞然大物，实属不易。
参加一个开幕式晚宴去的，事先要了车证，车可以直接停在大会堂东门口的停车场，很方便。一定要在国徽下面留影，神圣啊！沿着高高的台阶进入正门，通过安检后，按照指示牌到达千人宴会厅，吃的菜品已经记不清了，只记得服务员上菜很有条理，晚宴结束时还会摆出统一队形欢送宾客，是一支训练有素的队伍啊！
人民大会堂在长安街边上，天安门广场西侧，毗邻毛主席纪念馆，人民大会堂高大庄严，18大就在这里召开，游客只能远观，高大庄严肃穆的人民大会堂
为了听音乐会，首次进人民大会堂。站在其正面入口处，看到的建筑非常壮大，内部也大方、豪华，很不错。音乐方面，因为大厅太大，音响效果也不太好。而且我对当天演出的最后演奏不太满意，这一点很遗憾。不管怎么说，建筑本身是挺好的，有机会再访问一下。
天安门广场的西侧，众所周知是中国各项重大会议的召开地。人民大会堂高大约有40米吧，长300多米。恢弘雄伟。可惜不能像美国国会山那样开放参观，供百姓一睹国家最高权力机构驻地的风采。来这里总有庄严神圣的感觉
人民大会堂毫无疑问是中国政治的焦点。党代会，两会，中央委员会和各种重大会议都在这里举行。大会堂气势磅礴，和天安门广场东侧的国博对称耸立，作为建国10周年的献礼工程，历经50多年沧桑，依旧显得雄伟而让人肃穆。
对于大部分人来说人民大会堂是个只能看到外景的地方，不能进去，游客一般都在外围远远的拍个照留念而已。整个广场的设计跟美国的华盛顿一个套路，相当于那个国会山庄。
人民大会堂就在长安街的南面，这里就是全国人民代表大会召开的地方。能免费进去参观开会的礼堂。大厅的壁画非常精致漂亮。参观的人也很多。还有很多小型的一间间会议室，每间的装修风格都不一样。
天安门广场西侧就是人民大会堂，每次看到想起的画面总是电视两会代表开会的情景。感觉很遥远，亲自接近她还是两次看演出的机会。进门时安检严格，里面灯火辉煌，上二楼时昏黄的灯光配上红色的地毯，很有感觉
在大会堂看过两次演出，是非常不错的体验。小时候只能在电视上看到，觉得非常宏伟，如今可以通过购票进入现场，很值的一试的体验。内部分不同的小厅，可能安排不同的演出节目。进入会堂的安检比较严格。会堂内布置了很多工艺美术品，壁画也是值得一看的。
五一的时候跟GF去的，景色很美，上下山都有缆车，不用怎么爬，一点也不累。 就是人有些多，上船和上龙梯，还有做缆车都需要排队。建议平时去，赶上节日人一定会很多
那里有山有水，是旅游休闲的好去处，闲暇之时，邀上三五好友一起去放松身心，享受大自然的美好风景，真是别有一番滋味啊。
冬天去 一定多穿 不过相对北京其他地方的冰灯 这里最经典 值得来看 门票的话 如果网上可以买 就不要现场买 门口有骑马的 从他那里买 就跟学生票一个价
如果假期时间很短，想接触山和水，离着北京近的人可以选择龙庆峡，一日足够，龙庆峡的山水虽比不上三峡的大气，但是一日游这样的景色还是可以的，尤其是水，真的很绿。有胆量的朋友，还可以尝试一下蹦极。不过衣物是要带好的，忽冷忽热的天气。早上六点半出发，在德胜门坐车，九点就能到了，大概下午三四点就可以结束行程返回了。如果远处的朋友，可以住在当地的农家院，双人间一天80元左右，还是挺实惠的
我在去年是第二次到龙庆峡游玩，这次感觉变化真的很大，首先不用爬楼梯了，再有大峡谷的景观非常之美丽，有时间还去。
景色非常棒，有“小漓江”之称，风景很秀丽，让人心旷神怡。空气特别清新，水非常清澈，能看见湖底，小船很好玩，还有表演走钢丝的，很惊险，刺激
龙庆峡的温度要比外面温度偏低。夏天去的朋友最好带个薄外套，还有就是那有个什么寺的，寺内所谓的活动是骗人的。注意
南方与北方的完美结合，水清清，天蓝蓝，灰常像桂林的感觉。超级棒，还有蹦极和高空杂技，很给力。农家乐吃的比较贵。。还是自己带比较靠谱。。
五一和朋友去了龙庆峡，感觉很不错。就是到上面神龙院后还要单独买票。但这票还必须得买，否则体验不到那种特别险的感觉
夏天去的,龙庆峡号称北方的小三峡,名不虚传,美啊.那边比市区温度低好几度,适合避暑.山清水秀,整个人的心情的放松了...
其实只和北大有一墙之隔，因为同是中国顶尖的大学，所以，不免会相互掐架。清华一直教育学生，中国所有的大学都是好的，只有旁边那个，浮夸，不实。清华毕竟还是工科的学校，没那么浪漫的感觉。但却也出了很多优秀的音乐人。看来，音乐和理性是分不开的啊。校园很大，但却规规整整的，朴实，严肃，却同样令人神往。
很多人会在清华的二校门前留影，走进学校会发现真的和很多大学不一样，更有大学的校园氛围，秋天的校园遍地金黄，时不时有学生骑车而过，还有那有点历史的古老教学楼
以前常去北京大学，而现在则常去清华大学，虽然两所高校均都非常有特色，但渐渐得还是越来越喜欢了清华大学的校园氛围吧　反正总之来讲　舒展自由和新欣是在校园里骑车而步行的真实感觉　尤其是长长的路，路两边是高高的加杨．．．那感觉真棒！
第一次踏进清华大学这样的全国最高学府，心里是忐忑不安的，因为他的神圣与神秘，因为他的魅力和蓬勃精神，深深震撼了我。
作为中国最著名的高等学府之一，清华除了培养人才这个功能以外，俨然已经成为了北京一日游的主力景点，校园里随时可以见到举着各色小旗的旅游团，拍照的游人，清华的同学们不容易啊。。。。还是希望能少一些旅游团，太闹腾了。自己去逛逛的话还是挺好的，清华里景色不错，虽然大了点，但是有校车代步，还是挺好的。
清华这座历史悠久大学府，文化蕴自是不用说，从图书馆溢出的笔墨之香涤荡俗世之人的俗气，风景也一等一的好，刚进清华西门，喷泉的清凉迎面而来。由此而想，这里面的风景又该是怎样的一人！
赶在清华百年校庆的时机去的。人挺多。如果平时去参观清华，人少点，很惬意。可以从西门进入，顺着荷塘走绕一圈，到清华学堂，大礼堂，二校门等地，还不错的。有机会的话可以教学区和住宿区，西操，紫操等操场和体育场去看一看，在北半边，也可以去清华的食堂尝试一下，物美价廉，味道很不错。那里也最能体现清华学生的生活。从北边绕一圈顺着南北主路往南走，看见一些校庆新增添了建筑物。人文社科图书馆，校史馆等。校史馆值得一去。出来就到了主楼门口了，顺着主楼往南走，经过建筑学院，经管学院，公管，法学院，FIT等地方，最后由东门走出，合个影，照个像。一圈下来，感觉非常不错。
第一次去，永远不可能属于我的地方，曾经对大学的无限憧憬，幻想着走在自己喜欢的校园，但是现实给自己沉重的耳光，如今已经大学毕业了，一个不起眼的地方，想着有机会会再次踏上这块不属于自己的土地。
一直以为北京的大学就是那种北方气息很浓的。可以到了清华大学之后，就觉得挺不一样的，校园里的树郁郁葱葱的。而且还能看到家属和小孩一起玩乐的样子。这点在一些大学里是没有的。
这里，很早就想来了。可是，我还是迟了。因为某人毕业了，我又一次来送行，顺便感伤。园子比北大大，也比北大好看。看起来似乎风格更多样，更有趣些。
北京海洋馆据说是亚洲最大的海洋馆，有许多珍奇鱼类，还有海豚、海狮的精彩表演，门票100多，应该算正常吧，不过不能买学生票挺闹心的！
北京动物园是这次帝都行的第一站，来这里完全是因为这里的北京海洋馆。在来之前有通过到到、百度、蚂蜂窝这些进行了解，知道这是被称为亚洲最大的海洋馆，成人票价为120元，儿童、学生、老年军人为60元，并没有周六刷信用卡半价一说，刷卡机也不是常常被使用的，而且是需要在买了20元的进园联票后再来排队买海洋馆的门票。当然你可以团购，这需要提前预约，所以时间安排会受些限制。交通很方便，动物园门口就是地铁站4号线。 进入动物园后沿着去大象馆的路跟着路标就可以找到海洋馆了。我选择29号去是为了想躲开国庆的人群，但是海洋馆排队买票的人还是不少，不过速度较快。海洋馆下午六点闭馆，我是下午一点多到达进入的，里面很大，划分了7个区域，一点半有海狮海豚表演，所以我快速跟着人群冲到了表演区域看了半个小时左右的表演，然后出来沿途进行参观。由于深爱可爱的白鲸，所以我在白鲸那里待了将近一个小时左右，就是傻站着看着也开心。 最期待的海豚海狮表演其实很简单，亮点是最后的海豚表演，最开始的白鲸表演不要期待太多。进入二层的海底环游你会看到水母等一系列的海洋生物，很漂亮很震撼，我去时都没什么人，所以细细的看了个够。 雨林奇观在一进...更多
北京的海洋馆，说实话，感觉真的没有青岛的好，青岛的海洋馆又有大海的气息。不过这个海洋馆的规模还是蛮大的。尤其是海豚表演，很精彩。还有各种各样的海洋生物，也非常漂亮。
作为北京人还是第一次来，今天中秋假期全是小朋友和游客，票价130好贵哦，里面也没有空调热的我全身汗，看了好多大鱼，水母馆里有空调和排风在那儿呆了好久照了很多水母，然后去看海豚表演，提前40分钟就去占座了，音响不是很好听不到主持人再说什么
为了避开周末高峰，特意带孩子周一去玩，结果游客并不少，居然还碰上一个小学搞活动，那个人多啊，不过这个馆的确是北京三个馆里最大的一个，海洋动物不少，亮点是海洋剧场的表演，海豚白鲸海狮等，挺不错的。不爽的是在动物园里，门票必须包含动物园门票，走的联票的方式，其实一个海洋馆已经值得好好逛大半天了，希望能分开销售吧。
周六刷信用卡半价，这里面有很多水里的生物，很多我都叫不出来名字，不过海豚表演很活泼可爱，海狮还会算术题呢，场馆里温度比较低，夏天玩起来也比较惬意。
北京海洋馆在中央电视塔下面，交通特别方便，不过去的似乎不是时间，人有点多，尤其是小孩，海洋馆里面很暗，两边的墙上有好多水族馆，很多海洋生物，唯一喜欢的是海底隧道，呵呵，走在里面可以抬头就能看到好多诡异的雨
超喜欢海洋馆，不仅可以看到各种各样的鱼，还能欣赏到精彩的表演。我们去等了一个多小时观看了海豚表演，实在是太精彩了！
领着孩子去过那里了，感觉蛮不错的，虽然票有点贵但是这钱花的还算划算呢，孩子也可以开开眼界呢，挺好的，暑期期间建议家长带孩子去转转
北京海洋馆在北京动物园出来北走就到了。这里的门票一直很贵，不过有家庭套票，单买的话每人要接近两百元。里面的鱼类很丰富，也有海底隧道等项目，适合家庭娱乐。暑假人太多
能领略很多风格的建筑，不用出国就能看到各种建筑的缩小版，玩儿了还是很开心滴~公园比较大，大概需要一天的功夫才能玩儿痛快，不错！
环境好 有好多世界著名的建筑 还有各种文化 是游玩的好地方 门票也不是很贵 最好选择非节假日去 要不人太多 是个照相的好地方
有些年头的景点了。和深圳、长沙的世界之窗差不多，都是微缩景观，不过建造真 有点不敢恭维啦，感觉挺简陋的。游乐场也没有深圳的好玩，都是小儿科的。有大象、艺术剧场的表演还可以看看。交通还算方便，市里很多公交直达，不过不知是我去那天人多还是怎么的，在公园门口非常堵，可能因为没有停车场，大家都乱停。旅行团很多去那边的，不然估计也没什么人主动去的吧。总的说，还不如去公园看看花草，那些建筑都没什么看头。。。
去年五一带孩子去了北京世界公园，进入公园，有许多国家的名胜古迹，埃菲尔铁塔，白宫，长城，就像真的到了国外一样，孩子玩的很高兴，还有一角儿童城，有童话中的阿凡提雕像，孩子高兴的跳着，叫着，甭提多高兴了。还看了舞蹈表演，刺激的4D电影，是值得一去的公园。
世界公园很干净，环境很好，仿造胡名胜很多，建设胡衣不错，去世界各地玩之前可以先去体验一下，虽然大环境不一样，还有比例，但是还是值得一玩胡
北京世界公园集世界著名经点建筑于一处，所有建筑和景观具有高度仿真，与真实建筑相同大小或成比例缩小，使我们可以不走出国门就可以一饱眼福！
世界公园包含了世界无数的景观微缩，使我足不出户就能观赏到世界的文化瑰宝，尤其夏天那里被花和树衬托着，有一种艺术气息，我很喜欢。
小学时去的 世界公园 因为老姨结婚度蜜月在那 照片照的很有趣 所以小学五年级的暑假 和妈妈就去那了 当时天气 是阴天 游客不多 很多还是外国人 就是微型的世界旅游胜地的 大拼盘 挺有意思的 我在各种不同国家不同名胜前面做不同的造型 现在看照片 还是挺好的 很有特色
北京世界公园是个不错的选择,在那里能看到世界各地的著名建筑物,可以不出国门,就能大饱眼福,希望朋友们可以到世界公园来玩.
北京世界公园里包含了世界上许多著名的建筑微缩版，来到世界公园，就像游遍了全世界，一天之内就可以领略到许多不同的民族风情
对于人民大会堂，没有有幸步入其内的人来说，对它的印象只有外在的庄严和宏伟，不过这也仅是白天的它，其实夜幕降临后，在霓虹灯的映衬下，它倒是显出些许神秘。。。
人民大会堂作为中国党代会等诸多会议的召开场所，还是举足轻重，具有划时代意义的。大会堂外部看过去十分庄严，内部装修也是肃穆不失高雅，低调，内敛，庄严。有机会应该进去感受下。
最先的人民大会堂比较有神秘感，也比较庄严肃穆，原来只能是一些国事才能到里面，但现在不一样了，比较亲民了，有些大公司大企业只要有钱了都能到里面去举办活动，这样虽说百姓也能进去了，但给感觉像是身份地位降低了
人民大会堂在一般情况下是进不去的，只有在有对外开放的演出时才可以进去。但是凡是能在人民大会堂进行的演出都是档次很高的，所以相对来说价格也稍贵。地理位置交通情况就不说了，及其方便，很推荐
印象中这里是领导人开会的地方，很多地方代表都希望在这里开会吧。好像几年前，我之前一个学校在这里开开学典礼，我们也有幸参加，确实很大很壮观
从小就很向往，想到北京之后亲眼看看北京人民大会堂。直到2006年，才第一次到北京，去了天安门，也看到了大会堂。是中国建筑美学的体现，很庄重，有气势。
大会堂气势恢宏，服务人员都是美女帅哥。冬暖夏凉。好地方。天安门、人民英雄、国家博物馆都在附件，可以一起游览。特别推荐国家博物馆，很值得去，都是精品。
没进去，但震撼，这种震撼发自内心。在天安门广场照相，在英雄纪念碑照相，在前门照相，人民大会堂都傲然竖立在边上。很安静，武警执勤，这种严肃，证明了人民的权利，证明了人民的尊严。希望代表们开会的时候别老限行就好了。
很小的时候在电视里就看见过它，第一次去北京，跟团去了里面，如此近的接触到，跟想象的差不多，很大，真的很大，每年开会的时候，那么的高官么从四面八方来到这
是中国人都应该知道这个地方，新闻联播整天出现的地方。如果有机会去天安门，还是应该顺便进去参观一下，里面的大礼堂还是很漂亮的。
09冬天，群里组织的活动，呵呵，和哥哥姐姐们去了龙庆峡，哈哈，到了地点，中午了，先是农家院打牌玩了会后，开始吃的豆腐宴，下午然后去骑马，才刚下了雪的，山上都是厚厚的积雪，一起好多人在山上骑着马溜了一圈，晚上吃过饭后去了重点看冰雕冰灯，很漂亮的~拍很多照片~
龙庆峡，挺好玩儿的，风景很好，是放松，游玩儿的好去处。虽然没有游乐场设施的刺激感，但是是一个放松观景的好去处，去尝试一下吧。
在炎热的酷暑，我们去了那里。没有过多的喧杂，没有过多的急躁。乘着小船，拥抱着迎面而来的微风。那一刻，你会感觉，世界就在你的怀抱。
特别喜欢这个地方，离我们学校不远，去过好几次了。我一直觉得我和这个地方很投缘，它山水的感觉，设施的感觉，一切我都看着很舒服。景色真的很漂亮，夏天也很凉快
置身在那水的中间，感觉特别凉爽，并且环境很清新，坐着船在水中行走，很惬意。绿色的山和泛蓝的水让人觉得好有夏天的感觉，一点也不觉得是在燥热的夏天，广场上的鸽子，可以跟人亲近，总之很喜欢这个景区。
早上早早就从家驱车出发，大约6点半，9点左右到的龙庆峡外的古城住下，都是农家院，到了假期的时候就特别的火，所以要提前预定哦，我们是提前定了还没有位置，很是郁闷！老板把我们安排在别的院子里，不过条件还成，除了不能上网，其他的都还不错，有热水可以洗澡！ 10点钟来到龙庆峡的售票处，100通票，（船的往返60和门票40），里边真的没什么玩的，除了坐船看看两边的山，看看船边的水，或许你会感觉在三峡，但是毕竟还是太小了，水路快到头的位置可以看到有人在蹦极，不过上去才发现胆子大的人真的是多啊！~前边20多人，说是要等1个多小时，所以觉得放弃了！有个金刚寺，我并没有进去，只是去划划船就回到驻地休息了！~
2011年春节全家去了北京龙庆峡看冰灯，夜晚的龙庆峡被各色的彩灯点缀，远远望去在暮色与山色中令人神往。进入冰雕区，真感叹于能工巧匠的巧夺天成，世博中国馆、灰太狼喜羊羊、飞天仕女、十二生肖等等让人流连。龙庆峡被称为夏都，夏季气温比北京要低，真想夏天去避暑，看看夏季的龙庆峡。
龙庆峡景色真是太美了！！！简直就是北方小江南！！！到了那才真正体会到什么事青山绿水...在四周都是怪石的山间的湖水中游弋，感觉甚是惬意。还有金刚寺，千年古庙！！！不过个人意见是那是仁者见仁智者见智的地方。信则有，不信也无妨。不过你要小心点千万不要上了当。
坐落于京郊延庆县的龙庆峡，将长江三峡的雄和桂林漓江的静美合而为一。使人不由沉寂其中，流连忘返。山水合一，美不胜收
有山有水，空气非常好，著有北方小桂林之称。是居家踏青的好去处。景色非常美，可以坐船去岛上烧香拜佛，相信我你一定不虚此行。
上次去北京,顺便去参观了中国的最高学府之一---清华大学,清大确实名不虚传,里面风光确实很漂亮,由于具有悠久的历史,清大拥有很多古老的建筑,随便一看都是全国重点文物.去参观清大的游客很多,对清大办学产生了一些影响。
所有人梦想中的象牙塔，古老的建筑，浓厚的学习氛围 清华园……值得你去 小小的遗憾，为什么一条臭水沟从学校中间穿过捏
去过清华大学两次，第一次待了一个多月，第二次待了一周左右，每次都是不舍得离开。古朴的建筑，浓密的林荫道，孜孜的学者，好吃的餐厅饭菜，如果有机会，还要去！
最爱清华大学在入秋时，落叶纷飞，而学子们骑着自行车，男生载着女生，奔驰在校园的感觉。 新建的人文图书馆的气派及学子们辛勤的背影让人不禁感动。
在北京期间都是住在清华大学的宿舍的，风景不说，光是吃的就很棒。虽然不及全聚德的烤鸭这么出名，但是鸭很新鲜，鸭架汤很鲜美~
印象中的清华大学，学院派风格还是很浓烈的；但近几年大学中的商业味道也越加的严重，不知哪个更好呢？对于怀旧的人好像更喜欢古老的学院派；对于时尚的人应该更喜欢现代的商业味儿吧～
一进校园就感觉特棒，走了好久也不感觉累，路的旁边都是树，有种林荫大道的感觉，食堂的饭也很好吃 特别是酸奶 太好喝了。。。
如果说真的就校园而论，清华才是真正的大学，比起北大来的话。那些西洋建筑，那些多利克爱奥尼克，还有科林斯。美国大学的建筑风格，整个搬到中国来，没有一丝遗漏。连图书馆，也是典型的西式图书馆，让我想念起了东大。在这样的大学里上学，想的当然不仅仅是恋爱。北大和清华的区别，大概在这里也存在一些。在清华是平静的，在北大是浪漫的。我不说理性，因为那应该双方都有。我也不说浮躁，那应该是人人都会。清华真好，我一直这么想。那年高考的时候，我压在枕头下面的，明明是清华的一池繁荷。但是却到了北大，那只是梦，所以都不敢压到枕下。但命运总是如此乖逆，也并不很坏。 但你也开始查证了，隔壁，尽管不断地被说2，但从没有回应。偶尔冒出一两个sb，也让人不忍心去认真反驳。原来你不是觉得不该，只是还没收到命令。而你里面还有一两个声音么？听上去像是你的隔壁传过去的。 其实真的是一体，就像相互揶揄，还是兄弟。 二子，悠着点儿。
说实话，算不上北京的景点，但由于它在中国教育特殊的地位，使得不少人都会来这缅怀一下，再感叹几句。当然，清华大学还是很具有现代气息的，环境优美，树也很多，总之，书香圣地吧。
全是树 全是树 郁郁青青的 整个校园挺安静的 但也不乏车来车往 人来人往 感觉像是进了一个小区 彼此之间有种生疏的感觉 看到田径队的同学在奔跑 看他们远去的背影 看他们在一点点坚持
北京海洋馆就咋爱cctv电视塔下面，交通很方便，坐地铁公交都有直达的。可以看到好多海洋生物，好多很有特色的海洋鱼类，另外还可以观赏到潜水员和鱼玩耍的场面，比较有趣
各种鱼都有，五彩缤纷，很好看，每天至少两场海豚表演，很精彩，可以办公园年票，不限次数进入，有快餐店，可以带着孩子玩一天。
在动物园里面 门票很贵 不过海豚表演可以循环看呵呵呵呵 里面有个亚克力的海底通道 带孩子去看看鱼还是不错的 说实在的门票真心不便宜 北京三个海洋馆里面这个算最好的
北京最棒的一家海洋馆了，很大，比富国海底世界和中央电视塔下的那个都要大得多，最大的特色是海豚海狮的表演，要早点去占一个靠前的位子，周末人还是挺多的，小孩子尤其多。
海洋馆的停车场不大，去晚了没地方停车啊。透露个小秘密，可以把车停在旁边的中苑宾馆里，那里总能找到地方。宝宝喜欢看馆里各色的小鱼，海星触摸池，来自白令海的白海豚。当然最喜欢的还是在海洋剧场看海豚、海狮、海豹的表演。这里适合在炎热的夏天和寒冷的冬天来。
就在动物园旁边，是个能带小朋友玩上一天的地方。门票100多点，网上长期有折扣票。里面有各种各样的鱼，小朋友最喜欢的肯定是海豚表演，我家小朋友很幸运，还和海豚亲密接触了一次
周未和节假日去的时候人超级多，总共两层上午下午各有一次动物表演内容是差不多一样的，孩子最喜欢海洋动物表演环节，门票不便宜，但是办个海洋通行证多去几次比较值．
占地不小，但人气不是很旺。在朋友的邀请下来看了一次，没有太深的印象。都是些很常规的海洋动物，海豚等表演也非常一般，不过在北京这样内陆地区，对于孩子们增长见识也算是有所帮助吧
我办了两张年卡，480一张。一年可以不限次，很适合带孩子去。是亚洲最大的海洋馆，每天两次海豚表演：上午11点，下午3点，触摸池很好，孩子能摸到海洋生物，我觉得最漂亮的是水母，太美了。馆里有餐厅，价格不贵，适合玩上一天。
坐落在动物园里，门票不便宜，每次都是网上买票过去能省点 。一共去过三次，第一次觉得不错，后来两次感觉一般。设施逐渐旧了，但海豚表演还不错，算好时间要是能看两场就好了
虽然大多数的建筑都是按比例缩放的,但是看过以后还是很震撼,我们,在文明面前,太渺小了. 这里可以看到"9.11"事件的缩影,会有导游告诉你,飞机是从哪个角度撞去.
应该还是以前学的某篇提过世界公园、带着这个小小的梦去了、买的学生票35元。简单的说就是极有限的世界景观的缩小版、比较失望。位置离市区有点距离、从安定门坐地铁到长椿街站然后坐的477直接到世界公园门口。总结、小号版的景观肯定没有真实震撼、世界公园做个春游的地方还不错。
我是很多年前去的，去之前并不报太大的希望，因为北京的另外几个景点给我留下了很枯燥的印象，结果到了世界公园后才发现自己大错特错，里面真的很不错，引人入胜，值得一游。
世界公园地处比较偏僻，但是它梦幻的建筑风格强烈的吸引我，外围的建筑看起来像城堡一样，让人不知不觉的就喜欢上，风景十分漂亮。里面的景点包含了世界各国的经典景区，从埃菲尔铁塔到巴黎圣母院，让人不用出国门就可以观赏到世界各地的美妙风景。还有载歌载舞的非洲原生态表演，令人难忘。不可否认，世界公园是一个休闲放松的好去处。
很不错的地方，有很多人在那里拍婚纱 下午五点左右去就不售票了。可以免费进去。 那里有世界上著名的景点，让你一饱眼福
在很长一段时间里世界公园都是很不错的去处，它集合了世界各地的名胜古迹，能让人们切实感受她的实际意义所在，但随着近几年旅游业的发展以及众多新兴娱乐项目的兴起，世界公园昔日的光辉似乎也在逐渐消逝，真切希望世界公园能够汲取时代元素，与时俱进。
人比较多 大象不值得骑 歌舞表演也一般 后半段没什么意思 差点儿睡着，里面的吃的很贵 建议自己带吃的去 最好过了饭点儿 吃过饭再去 4D电影没意思 不建议去
世界公园把世界上所以著名的经典和建筑都缩小化，却不影响整体效果，在哪里你可以满足没法出国游玩的心愿，很现代。
收集了所有国家的标志性建筑，非常好，不虚此行，尤其是下午2点钟的鳄鱼和大象表演，还有2点半的歌剧表演，非常对得起65块钱的门票。
五一放假和老公，还有好友，相约一起去世界公园参观，记得上次去世界公园还是10几年前，门票涨钱了，65/成人，相关节假日也只是有个优惠，个人认为不是很便宜，不过里面的景观还是很震撼的，除了年头长了一点儿，好多都有损坏了。不过，整体印象还是不错的。
很久前去过参观，就记得大、气派，一进去就是开会的感觉。 后来又在里面看过一次演出，感觉里面的演出设备可不怎么样，毕竟不是专门的剧场，效果一般
带孩子来看看吧，看看我们宏伟的人民大会堂，有幸还在里面参加过一次大会，感觉真的不一般，场面超级宏大，穹顶的五星和周围的颜色，总让人想起那些伟人
怎么说呢。外面。里面都是特别气派。大气的。 可是里面真的没什么。。就是看看代表们开会的地方。和各个省市厅。。 感受一下。。 但是。总体来说。我觉得花那门票钱吧。。性价比不高。
人民大会堂的门票是30左右,在没有国事活动的时候可以进入参观,但是安检很严格,得存包!里面装饰很豪华,很壮观!每一个省市在里面都对应一个厅
来到那里，有一种说不出的属于中国人的骄傲，也许是被她的壮观震撼了，那是全国人大开会的地方，那是商讨国家大事的地方，中国人之所以如今过得这样殷实富足，都归功于这里吧，总之觉得很肃穆很庄严。
好地方，国家的权利中心同志们要是有机会一定去看看啊，看过的夜一定要再次去看，这是对祖国的一种崇敬，是一个作为中国人的觉悟
北京人民大会堂有不同省份的会议厅，每个厅都各具特点，但都让人觉得精致和富丽堂皇，灯光灿烂。上海厅非常简洁但却不失大气。
在小学五年级的时候去过那里，但现在印象还是很深刻。进到那里就能感到很庄严的感觉，不错的体验，建议有时间有兴趣的人们都去看看哦~
踏进人民大会堂的第一感受就是，激动。国家主席曾在这里走过。无论是侧厅，都是美轮美奂。精益求精的装饰。墙壁上的画都是一副欣欣向荣的景象。只是由于去参观的时间太短暂了。好想都拍几张照，证明俺也去牛逼过一回。哈哈
人民大会堂就是由一间间会议室、会客厅构成，如果有时间可以仔细看，在各省的厅中北京、上海厅是最大的，北京厅有幅很大的山水画，顶灯是水晶灯，能坐下200人左右，其他房间摆设不一，有兴趣可以看仔细，里面的摆设、装修都是很有讲究。
进了北京龙庆峡，就感觉身心都愉悦了，那种远离尘世的喧嚣，漫天的苍翠古树，再望着清澈的天空，涓涓的溪水，让人流连忘返。
觉得龙庆峡的风景宜人 是北京近郊游不错的选择 觉得龙庆峡的风景宜人 是北京近郊游不错的选择 觉得龙庆峡的风景宜人 是北京近郊游不错的选择
永远忘不了那片片的山间翠绿，那碧青的水波和沁凉的微风，在里面忘记了外面的一切，只记得头上是惊奇的山峦，脚下是悠然荡漾的水流。随同外宾去过几次，每次都听着他们的赞叹并同他们一起享受那片刻的宁静和优美……享受当下，享受此刻，在龙庆峡！
这是一个冰雪乐园，每年的数九到来之际，正是他兴旺的时机，每年都会给你带来不一样的新奇感受，每年的主题也是花样繁多，栩栩如生的冰雕，带你进入冰雪世界，感受童话般的世界，大家有兴趣可以去看看，票价也是一般价格，都可以接受，有不了解的可以联系我哦
龙庆峡的冰灯非常漂亮，希望明年还能来。就是天有点冷，下次得多穿点衣服了，路途有点远，晚上没有公交车，只能打黑车，不太安全
有山有水有亲和的农家院，还可以在山间骑马，龙庆峡包含了一切想玩的~~爬山、划竹排，感受北方小桂林的绝美；乡间骑马，感受不一样的假期；自助烤串，自己动手的美食；夜晚看月，又圆又亮，龙庆峡真的很不错！！
晚上从延庆县里去龙庆峡的时候包了个车，不算贵，到了龙庆峡门口还得坐观赏车上去，要不还得走好一段路，冰灯很漂亮，但是劝再去的朋友一定要多穿，那也有租大衣的，可以租，因为太冷了，尤其是手，一定要戴手套，去的时候就穿了个短的羽绒服于是我光荣了。在隧道出口的相反走有索道，可以滑下去，但是太冷了，怕把耳朵冻掉就没去，后来想想挺后悔的，应该试试，很多去的人都不知道有索道，所以看到的同志们一定要去坐啊~
同样一个地方去了2次，足以说明要么就是我没见过三峡的真面目，要么就是龙庆峡的美不能让我忘怀。龙庆峡最让人向往的是炎热的夏日乘船在群山重岭中穿梭，峡中的水透绿的不可思议，掩映着山中的绿树越显得绿的浓翠，夏天峡中的温度比空气温度低10度左右，所以夏日乘船碧波荡漾是最惬意之事。还可以登山或坐缆车上山，坐在山上古朴雕栏的亭子俯视环绕在身边山下的“玉带”。最让人新奇的是龙庆峡在一年中每个季节的景色不尽相同且都别具特色，彩色的夏，金色的秋，青色的春，五光十色的冬。冬天龙庆峡会幻化成北京的“冰雪大世界”同样令游人乐在其中
龙庆峡是夏日避暑游玩的好去处，山清水秀、空气清新，让人游之心旷神怡、一解终日工作之繁重心情。游过你会感叹大自然造物之神奇。 冬日还可来这里看冰灯也是个不错的景观，不过要多穿点啊。
去过龙庆峡很多次了，每次去都感觉很美，感觉一天的时间都不够游览龙庆峡的秀美风光，真不愧是北方小漓江，景如其名。
这里的学术氛围特别浓郁，很喜欢这里的氛围！很不错！感觉每次到这里都能学到很多东西！学生很好，待人热情！我很喜欢！呵呵
北大、清华应该是莘莘学子的最高追求了吧！ 但是你能想象一个学子深造的殿堂有一天变成了一个旅游景点，游客喧闹进进出出，那会是一种什么情景？ 我不明白我们的那些文化、历史，我们所无比崇高的景仰，为什么现在都是商业的铜臭！
五一小长假，和几个朋友来到了中国的第一学府----清华大学踏青游玩一番，这里风景不错，欧式建筑与中式古建筑交相错落，相映成趣，各自对我们讲述着清华园的过去与现在，再加上清华学子的朝气昂扬，更加展示出这个百年学府的光辉未来。茵茵绿草，纤纤柳条，徐徐清风，缕缕阳光，竟都是那么让人沉醉与留恋，不知哪个无意的一瞥，就掉进了童年的美丽回忆，一颗心就瞬间融化在这仿佛与世隔绝的境地之中了！
清华很出名，进去了才发现这个学校真的很大很大，夏天去荷塘有很多荷叶，有孤岛，有很多花，风景秀丽，又具有很浓厚的学术氛围，感觉很不错啊。。。
没有上过名校的人，肯定都有抹不去的名校情结。银杏黄了的时节，来到清华，总觉得这里比起北大来多了份喧嚣和浮躁。校园里车太多，不像是一座悠久的校园，而像建筑在马路边。也许去的时节不合适，水也萧萧，木也凌乱，全无了清华园的神圣和磁力。那时校园里到处在修缮，礼堂，还有着了火的那座。唯一看到礼堂门前那片宽大的草坪上，一对新人带着狗狗在拍婚纱照，想来他们一定是相识于这里，终成眷属后为自己的青春和爱情记下流年的符号。这一幕为清华平添了丝丝浪漫。
比我的学校强多少倍啊 从小的目标 可惜没考上 只能去旅游了 在这样的地方学习多美啊 学校这么漂亮 有气质 都成了景点了
清华大学能成为一个景点，不得不说它在人民心中地位很高啊，特别是对千万学子来说，看这大门前人来人往还是有些憧憬。
小长假观赏地之一：清华园，参观了名牌的高等学府，没什么特殊的地方，但是内部机构倒是很全面，环境嘛，还是很一般，不过参观一次就好了。
听说最近清华校庆一百周年了，去看了一下清华，校园的美景真是吸引人，樱花，迎春花、桃花成了花的海洋，而且在校庆前学校内又加了好的雕塑，个个都有很深的含义。
何其有幸，能在园子里度过三年，幸福时光，认识了很多朋友，学会了很多，领悟了很多，还有7天就百年校庆了，祝福它，希望能亲临现场！
其实在内陆城市中看到这样多的海洋生物真的很不容易，好像内陆海洋馆还能进到排名前几位，要是拿沿海城市建立的海洋馆来比较略显不足，但是能让一个从没有看到过海，从没有了解过海的内陆人来看，这里是不可思议的地方
在北京动物园内。是内陆最大的海洋馆。每天定点有海豚海豹表演。遇到运气好，还能看大到潜水员喂鲨鱼。有个很大的亚克力鲨鱼池。
地处动物园，我办了年票，周末经常带小孩去。海底环游鱼种类很多，还有水母，珊瑚，非常漂亮。还有海豚表演，每天三到四场，趣味十足，非常精彩
海洋动物的表演很好，门票太贵~~不值！小朋友很喜欢，就是贵了点，而且卫生不太好，种类不太多，没有鲨鱼呀？？？为什吗泥？希望海洋馆能改进！
每到休息，孩子就念叨想去海洋馆。前些天周末，约了孩子幼儿园的小朋友一同前往。周末人较多，但停车基本没有地方。门票大人130元，小孩1.2米以下免费。孩子们看了许多鱼类，最后看了海豚、海狮表演，玩得很好。出来后居然有卖愤怒小鸟造型气球，带回家玩。两个小时基本可以游完。
这个号称世界内陆最大的海洋馆的地方，根本就是一个很普通的小型水族馆。海底隧道才1米多长，他没搞错吧，1米多长还安装了滑动带，让你根本没有机会驻足观赏。鱼类品种不多，至少活着的鱼品种很少，还不如我上次去海岛自己潜水看到的品种多。最大的一个鱼类观赏池子也很小，而且整个馆里连条鲨鱼也没有。。。但海豚表演很不错！海豚很专业，虽然在表演池外，你根本看不到他们，只能隔着玻璃看，根本看不清。如果想近距离看，要交80块钱。门票超级贵，要130一个人。
大大小小去了不下六七家海洋馆 这次去北京海洋馆觉得海洋动物表演好简单 水母很漂亮 各种鱼也挺多的 没见到鲸鱼 比较遗憾
海洋馆当然是海洋生物的世界，除了各式各样的海洋生物外，最吸引的就是海豚表演了，每天两次，中午十一点和下午四点。上次来时没赶上中午的，就一直等到下午。
我是超级喜欢海豚，喜欢买海豚的玩具，看海豚表演那是去海洋馆必须的。这里真的是海洋生物的世界，水母啦珊瑚啦很多大型的生物
北京海洋馆是个海洋童话世界，里面干净漂亮，只是地方小了点也许是人太多的缘故吧，海豚表演很不错，但要提前占座，总体来说不错
一直都狠喜欢各个国家不同的建筑 世界公园里的缩小版建筑真的狠不错 每到一个建筑你都会惊叹它们的伟大 你就会向往那个国家 对生活充满了希望 真的狠不错 建议大家去玩玩……
非常不错的地方，虽然我是几年前去的了，但是一直给我留下了深刻的印象，在一个小小的公园里，可以感受到世界各国文化、风情传统、名胜古迹，埃菲尔铁塔，金字塔、泰姬陵......好像走遍了全世界一样。推荐！想要环游世界的人不妨先去世界公园看看吧！
去世界公园已经有好几年了，但是那里给我留下的印象非常深刻。整个园非常大，一天肯定逛不完，最好自己带上干粮和充足的水，这样才不至于挨饿。对了，夏天去很热哦~~~因为景点独立，需要做好防晒，
你有你想不到的，前提是世界著名建筑，你可别把格林小镇也算到著名建筑里边。嘿嘿。最喜欢柬埔寨的金边王宫，其它都很不错哦，建议大家有时间去看看。价格也不是很贵，成人65，学生票才35哦。
公园整体布局按照五大洲版图划分景区，以世界上40个国家的109处著名古迹名胜的微缩景点为主体，荟萃了世界 上最著名的埃及金字塔、法国埃菲尔铁塔、巴黎圣母院、美国白宫、国会大厦、林肯纪念堂、澳大利亚悉尼歌剧院等建筑，以 及意大利式、日本式花园等。
世界公园是世界古迹的缩影，初来北京的人适合去看看！里面景色很美，适合拍照。个人喜欢里面可以穿着各种服装在各大景点照相，很享受
公园非常大，足足逛了一天，由各国的标志性建筑，都是按照一定比例缩小了的，特别是法国巴黎的埃菲尔铁塔，我还在下面留了影
世界公园园中有40多个国家100多处景观的微缩建筑，确实不错，如果说我们要是每个世界建筑都去一次，那是很难实现的，但是在世界公园，我们都可以领略到。感受不同国家的风景。
简单来说就是个小世界, 可以一日游的. 非常不错. 跟男朋友一起去的, 虽然远了点, 但还是选择了这里. 那天还有表演, 合影来着..照片不在这电脑上.可惜..
世界公园是北京最大微缩景观公园，这里有世界各地的著名标志性建筑的微缩建筑。公园位于北京城的西南边，小时候来这里还觉得很遥远，现在通了地铁9号线和房山线非常方便，到葆台站下车，出来就是南门。 拍婚纱照是我第二次去世界公园。虽然看起来很多景观都比小时候看的要小的多。但是还是有一些建筑相当宏伟，爱福尔铁塔就是我最喜欢的，高耸壮观，试想微缩景观都让人这么着迷，那真正的铁塔肯定更宏伟壮观了。很多新人在这里拍婚纱照。还有仰光大金塔和悉尼歌剧院。做的都非常的精致。埃及金字塔前面还有一个沙地，沙地上还有骆驼供游客拍照，如身临其境一般~ 公园还有一个很大的阶梯广场，广场上有时候会有游行的表演队伍，还有大象供人们来合影。 来这里游览激发了我出国旅行的欲望~
公司周年庆，在人民大会堂举办的晚会，请了N多明星神马的，还有很多政府政要。这辈子头一回进人民大会堂，一进去就找顶上的五角星啊
和家人在一个风和日历的早晨来到了天安门广场，参观人民纪念堂，拍了很长的队伍 呵呵好好今天不是闭馆的日子，还是比较幸运的走进了恢弘的建筑感慨！
身临其境越发的能够体会到建筑的宏伟，前面的高大柱式门廊，经过安检走进去一切是那样的典雅和庄严。有点遗憾就是万人会堂内部平时的参观是不能够完全的，只能站在被划好的区域内。其实，很想看穹顶的红星。
在电视上看的很多了 很神圣啊 晚上去的话 会好看一些 因为白天第一人很多你想照相的话很不方便 第二白天没有晚上的那种灯光效果
北京人民大会堂我 20多年前去过，至今记忆犹新，天花板上面的五颗星星闪烁着，下面的座位整洁舒适，场面庄严，感觉很有气派
最先给人感觉是敦厚的一大排建筑，很多的门，部分金光耀眼，但接近后感觉距离很遥远，看里面来往的人，和隔出得很大一块空地，很远的距离感，傍边天安门那里每天人头攒动，但对于“它”人民大会堂，人们只是淡淡瞟一眼，想象里面人的会议而已！
1999年和2003年，与父亲到过这里两次。我父亲是名50后，他对于人民大会堂有着一种我难以琢磨的强烈兴趣。当时的我，没想到这种看上去很机密的地方也能够对外开放，因为这里对于普通的中国百姓来说，是个颇有神秘感的地方。 里面不是所有的厅都对外开放的。我的总体感觉就是里面非常宽敞，各个厅的天花板都很高，有时甚至会觉得过于空旷。另外，也并不像我想象中的那么华丽／俗气，反而给人一种质朴的感觉。当然并不寒碜，有许多壁饰。 如果你是学建筑专业的，一定能在这里有更多的体验。对于其他人，我也要推荐到此一游。
人民大会堂，从外观就给人最美的享受，进入其内部更是冠冕堂皇，华丽的外表令人流连忘返昂~真的是不虚此行，很赞的北京行程之一。
首先买了张门票(全票30元),然后去售票处旁边的窗口寄存了行李再进去,里面可以拍照。 按参观路线走就能看到一个大堂,然后就是中国各省市自治区的代表们的休息室,大会会场,首脑会谈使用的房间等等。可以看到经常出现在电视新闻上的大会会场,还能看到富含各省特色的休息室,很有意思。 游客还可以参观可以举行大型聚会的多功能厅。如果去了天安门广场的话,我建议大家有机会一定要去人民大会堂看看,在那里可以体验到和故宫不同的当代中国。
秋天的景色很美，远离喧嚣，山高水静。有秋实，有红叶，有好山，有好水，宁静安闲！我们去的时候刚下过雨，山都是给云绕的很漂亮！
12年前和旅行社一起去的龙庆峡，如果孩子的时间安排可以的话，今天一定要再去一趟。一日游费用不高，景点安排紧凑，一天下来意犹未尽。
挺壮丽的，两边峡谷，坐船在其间游荡，惬意哦。去那边第一骑马，那人教的不错，给了很好的指导，让我一次行爱上骑马。农家院一般，一定要四月份后去，否则很冷的。
是以前去的龙庆峡，景色宜人，确实为北方的小桂林，在峡谷的滋润下周围的空气也很清新，有高空自行车表演，感觉比较惊险。以后有机会还会去。
玩的不错，值得一去，花费也不高，主要是找个好的旅行社，沿途还能看见长城。 不过山上的金刚寺不信的还是不要进的，可能会让你破点财。
龙庆峡俗称北京的小桂林， 夏天去不错，是个避暑的好地方，而且风景非常美，值得去~~可以坐着船看着天上的走钢丝杂技，惊险的蹦极~~~刺激
到了龙庆峡会让你的心情豁然敞亮，优美的环境，山山水水相连，走在峡谷间有些凉意，清风吹过来让心胸开阔了许多，我们漫步的游玩，笑着、乐着，早已忘却了城市间的繁杂与喧嚣。
龙庆峡在一个山谷里，在山谷外面有一个很大的花园、广场，我在广场上还跟鸽子玩了半天呢。然后就坐了好多层的电梯（分成6段，每段有几十米高）一直坐到山谷里面去了。出了电梯口，一片宽广的水域映入眼帘。大家坐上船，跟着导游阿姨游峡谷了。这个峡谷真大呀！四面的高大巍峨的青山环绕着一湾碧玉般的水，船向前行，感觉高山迎面扑来。抬头看看，天空瓦蓝瓦蓝的，不时有老鹰从高山山顶上飞起。阳光非常好，明亮的光线直泻在水面上，伴着水波的荡漾，折射出耀眼的光芒。随着妈妈的指点，我看见了宏伟的钟山、鬼斧神工的劈斧山、漂亮的松鼠崖、让人遐想的仙人洞……同船的大人们不时发出赞叹，我也呵呵的笑着，躺在妈妈怀里尽情的欣赏风景。真是幸福呀！
去年跟全班同学一起去的，现在想起来心里仍然是美美的 从德胜门坐939，大概两个小时到达目的地，最好安排两天的行程 景美，人更美啊 一定要体验农家乐哈
虽然四处都是冰，很冷，可是真的很美，到处都是漂亮的冰灯和雪雕，很逼真，很有趣，每年年底是龙庆峡观赏冰灯的最好时机
严格意义上说，这并不算一个景点，但人们对它的向往总是很高，所以很多人都愿意去清华走一遭，我只能说，还是去感受一下吧
芊芊学子的梦想之地，如果没有机会在这样的环境中生活四年，那同样要过来看看，感受书香的气氛~骑上单车，在两边长得高高的树中穿行，好像在所有的校园小说中都有的情景，身临其境！
好吧，是很仰慕清华大学。所以高考前一年暑假去的清华大学。暑假，清华是免费开放的，供游人赏玩。夏天很热，入门就能见到很多桥啊，水啊，树啊，不少人都在拍照留念。好学校，自然不错。
清华大学是文化与科学的圣地，在这物华天宝、人杰地灵的园子中，到处散发着人文的香气，跳动着艺术的脉搏，律动着科学的激情。
本来以为清华大学应该很新派，没想到是古典和现代的完美结合。大也实则大，走得我们腿都酸了，美也实则美，与北大偶有相似，但又有自己的特色。走走停停的，心里竟是莫名的感动。好清华园。
中国的最高学府果然气势不一样，学校很大绿化很好，保留的部分皇家园林的建筑，朱自清的荷塘并没有想象中那么大，荷花应该在夏季开放的时候会比较美。
这里作为我国的高等学府，处处充盈着青春和活力，也充满着理性的味道，与北大的风格完全不同。曾经的荷塘月色也出自这里，景色很好。
校园建筑风格跨度很大，从清朝式楼阁，到西洋式建筑，到苏联式建筑，到现代式建筑。校园风景也很美，很有人文与自然的气息。
北京的最高两学府，清华和北大。论游玩和观赏的话，我个人还是比较喜欢清华的，校园似乎比北大大，绿化和环境也比较好，到了北京，值得一去。
很大，可以去里面租自行车，有时候校学生会会组织学生志愿者带游客参观，教学区和生活区分得很开，看到了朱自清先生的荷塘月色，很小的一块地方。
有各种各样的鱼类、珊瑚、海藻、鲨鱼等等。。。好多好多让小朋友信欣喜的海洋动物，还有海豚、海狮、海豹、美人鱼、表演，真是精彩极了。
在一个拱形的水底通道上转了几圈，终于等到美人鱼表演了，两个美人鱼一红一篮就在头顶游来游去，而娜多姿，也就记得这个了，看了其他什么鱼一概记不住。
价格真忘了，还是那年北京旅游局免费玩的时候搞的门票。 海豹表演很有爱，超可爱！！！ 海豚我觉得他们好可怜，在那里看着你，一看就心酸
空调不太好，夏天去有些闷热，而且千万不能暑期去，基本上能难挤到前排去看小动物。 各个馆比较小，整体逛下来用2个小时就差不多了
地方好小 不过鱼的种类不少，周末去的人特别的多 多的很，里面的空气不是很好，鱼也没有想象的大，不过种类挺多的，那的企鹅好小。
在动物园里面，如果买了海洋馆的票就不用再买公园的门票了，里面各种海洋动物还是比较全的，之前的触摸池据说现在已经不行了，莫得人太多，海洋动物受不了了。。。人呀
北京海洋馆位于北京动物园内，成人票130元，优惠票110元。馆内环境非常的好，鱼的种类很多，很漂亮。但是相对来说海豚和鲨鱼数量较少。馆内最吸引我的就是水母，数量很多，相当的好看哦。另外这的海豚海狮表演也相当不错，建议如果时间充裕最好早早去占个好座。
冬天人少，春夏爆堵，海洋生物众多，交通便利，能近距离观察各种大型海洋生物，海豚表演别具特色，适合孩子来寓教于乐，设施新豪华应该算北京必去的景点
我很喜欢鱼，尤其是新开的水母馆和珊瑚馆，太漂亮了，建议大家多去看看，还有白鳍豚和中华鲟，上次去没有看见表演节目，等下个月妈妈来北京了，再和老公带妈妈去看一次
北京动物园的海洋馆很不错，值得小朋友都去看看，当海豚跳起来顶球的时候，感觉很激动也很感动，现在动物园越办越好了。
世界公园，微缩了世界各地的著名景观，有浪漫的巴黎铁塔，神秘的狮身人面像，古色古香的桂离宫，童话般的新天鹅堡，高耸的自由女神像，哥特式的巴黎圣母院等等，还有一些表演。它带着我们游历了一个微观世界，甚是奇妙。“终有一天，会看到真正的...”，心里会不由得产生这种向往与决心。
世界公园拥有世界一百多个国家的知名建筑，不管是美国的白宫、墨西哥的石柱还是埃及的金字塔、法国的埃菲尔铁塔等，你都能看到按一定比例缩小的建筑，对于学建筑或是热爱旅游的人来说，这里是一个好的去处。
世界公园也许是我见到的最好的公园，在这里可以看到很多国家的风情建筑，虽然是按照一定比例缩小的，但感觉还是让你大开眼界的。里面还有表演，一进门就可以看到有非洲人在那里欢迎你。里面的动感电影也是相当不错的，让你身临其境
记得还是小学的时候跟爸爸妈妈去过，很好玩，可以看到很多世界名胜的缩小版，感觉在公园逛一圈，就像饱览了世界的风景一般，推荐没去过的朋友可以去玩玩
去年跟对象一块儿去的-总的感觉特别好，影响比较深的中国的长城，颐和园，印度的泰姬陵，荷兰风车，美国的自由女神像，白宫，埃及的金字塔，狮身人面像，丹麦的美人鱼，悉尼的歌剧院，法国的埃菲尔铁塔，德国的古堡等，下次有机会一定再去感受一下世界各国的文化气息-北京世界公园
虽是迷你景观，但是各建筑或模拟自然的景观都不失原本的风格和气势，令人流连忘返。如果不能游遍世界，去那里过过瘾也不失为一种好的选择！
去过几次，第一次是和朋友去的，第二次是和家人去的，感觉挺好的，服务态度好！价格也不贵，大家基本都能接受，有机会还想再去！
对于小朋友来说,是个还有的玩的地方,毕竟微缩景观也是真实的,而且小朋友们对真实性也没什么要求,那么多造型各异的建筑还是挺吸引他们的,反正去的时候还是看到了不少玩得挺high的小朋友的。当然拍婚纱也不错，天气好的时候经常能看到去那拍婚纱的。但是除了这两个群体，我就想不到什么去那的理由了。
北京世界公园有许多世界著名的微缩景观，很适合小孩子去逛逛。里面的绿化也不错，有山有水有花有草有鸟有鱼，孩子玩的很开心！
嘻嘻～去年一家人到世界公园玩了！看着那一个个缩小后的景点，仿佛自己也置身其中了！那天天很好，所以拍出的照片特别好看，怪不得，很多新人都在那里拍婚纱照！
去长城是在前年好像7,8月份吧，以为北京会很热，去的时候反而小了小雨，不过爬长城的时候，是晴天，那天感受最深就是寸步难行。但是周边的风景还是不错的。
非常的状况，非常的震憾，另人感叹古人是通过怎么样的方式在这崇山峻岭之间修建起这蜿延数万里的长城，感叹古人的智慧
如题。 咳咳，虽然你看到，地图上，公交车上都在宣传一个叫做北京旅游集散中心的组织 。但是，请不要相信，这个组织会带着你买这买那就是不带你看景点！！！！！！！！
八达岭长城让我感受到了中国人民的伟大，第一次是在上大二时去的，当我爬到顶点时，心情抑制不住的兴奋，真的体会到“不到长城非好汉”的心情
刚一到长城脚下,雄伟的气势瞬时让我震撼,登长城的过程中,看到不少人在砖上刻字,还有很多垃圾,前两天看到一则新闻,让我感触很深,一位英国人在长城自发捡垃圾已经十一载,到目前为止每天还是有数不清的垃圾,我就想说一句,请国人爱惜长城.
八达岭长城太出名了，虽然是北京人，只是小学时去过。现在为了孩子再去一次，恰逢周末，登缆车上长城，看万头攒动。一生去一次，足矣。
长城真是中国的奇迹，一个蜿蜒在群山中的巨龙，给人太大的震撼，一块块巨石累积起来是中国的文化，应当受到全世界的敬仰
千万找个不是节假日的时间去，要不然就不能好好欣赏，只能看到全是人，人挨着人，走路都要排队，实在是不行啊，一定要记得不要再假节日去喔
古代劳动人民智慧的结晶，是个不错的旅游圣地，我们去时是夏天，太热了，如果秋天去，满山红叶，那一定更加动人。有机会，再去
八达岭残长城 游客很少，景致还不错，半修缮的城墙体会历史的苍苍，据称是李自成攻进北京城的地方，很适合散心旅游的一个地方
太大了，坐车怕错过了某一道美景，结果脚走痛了，干脆不顾淑女形象，脱了高跟鞋，继续观赏。一边看，一边沉浸在对王子、公主在的皇家故事的想象中。
很浓厚的文化气息，很漂亮，是和朋友一起去的，虽然天气很热，但是浓郁的文化气息让人为之兴奋。是在北京旅游的必去之地。
很受感染 很有中国的文化气息 建筑很美 身心很愉悦 会不由的联想到电视剧里的情节 自己也站到其内 感觉很奇妙 以后要多去
我去的季节，虽然没有鲜花的装点，但是仍然能感受到它的魅力。里面的古树一眼看去就饱经时间的洗礼，面前巍峨的假山也十分漂亮，听导游的讲解得知，这些假山都是用鸡蛋清、石灰和糯米粘结在一起的，经过了这么多年风雨的洗礼，依然没有松动的迹象。而且制作假山的材料现在几乎都没有了，这就更显得它弥足珍贵了。没去过的朋友，有机会的确可以去看看
北京是值得一去的皇城，是每个中国人的龙脉所在。皇城根下的感觉，便捷的交通，丰富的文化遗产和现代文化，让你被深深吸引
那天要赶火车，所以时间很紧，我们一路上都是用跑的。等到了御花园时，已经我们已经累得不行了，由于是早春，只有些许不知名的花盛开和柳树刚刚发芽，游人们都围在那照相。
去过三次故宫，每次去的感受都是不一样的。看到那些建筑的棱角和结构，我总是惊叹于古人的智慧，可以说这些建筑和景观都是先人智慧的结晶。其中的博大精深更是蕴藏在每一草每一花之中的。无不让人叹为观止！
没有想象中的那么大.加上游客人数多,环境也不是那么好,池子里的金鱼虽然很多,但是,游客乱扔食物, 有的在上面漂浮. 希望可以管理...
故宫内干净典雅，到处充满了古代文化气息，一砖一瓦都透着皇家的威严，形态各式各样，优美奇特，让人流连忘返，一生难忘。
故宫对于中国人估计都不陌生，不管你去过还是没去过。对于北京人那就更加熟悉了。在我上中学之前（现在我已经40岁了），我每年都要去故宫转一圈，那时候故宫的游人不像现在这么多，各个大殿还都让进去，夏天时候大殿里很凉快，门票也很便宜。御花园一到秋天都会有菊展，各色，、各样、各种造型的菊花摆满御花园，美极了！在古老的松树、龙爪槐的簇拥下，更加显得菊花的娇媚，在假山、怪石的怀抱里更加突出了菊花的高傲。闻着花香，踩着斑斓的碎石径，仿佛你就是那皇上、太上皇-------你就会感悟：生活比皇上过的还滋润！ 去体会一下御花园固有的味道吧！你会去了还想去！
这一带建筑都还不错，很有古色古香的感觉，还有一个很出名的戏楼，卖的东西很有文化范，但感觉不能留住人，也就只能走马观花的看一看
北京是中国的首都。而大栅栏又是老北京的浓缩――别看大栅栏只是北京东单那块的一条街――那可是：到了京城的人们必去之处啊……那街两边的名吃+美食=让你流连忘返――吃过一次下次去了北京：您一准会再去！！！
去北京的第一站就去了大栅栏，小时候也去过记得那里文化气氛很浓郁，但是去年又去的时候发现大栅栏门前的一条街已经很国际化，都是各式各样的商业场所，第一眼望去就是一个星巴克咖啡店。大栅栏第一家店铺也变成了kama服装店，不知道这样算不算大栅栏也是与时俱进了呢・・・
这个大栅栏的名气真是不小,我被吸引去了之后,发现这里几乎不值得一去,入口第一家居然是KAMA专卖店,我当时就郁闷了...里面的东西更是令人惊讶,几乎不值得一买,粗制滥造能很好的形容这里,我去的时候还遇见了几位外国人在拍片子,我猜测是想告诉外国友人,这里就是中国的大栅栏,看看吧,这里现在都卖点儿什么?不过还是有张一元之类,我进去之后感到了冷落,估计人家也知道我口袋里没什么银子,也省下力气去招待有钱人了.还吃了卤煮,我想我不想吃第二次了,这东西的味道还是可以的,只是店里的卫生让我不敢多想.不去还能给自己留个想像的空间和美好的印象,这样更好一些.
大栅栏往里 煤市街西边 一个小小的店面 人却不少 门口大锅里煮着小肠 肥肉 肺 火烧 来上一小碗 回味无穷 北京著名的小吃了
这里是当年北京最繁华的地区，很多老字号和名牌商店都在这里开设，包括全聚德，都一处，周大福等等。这里不仅能吃到正宗北京小吃，还有各种精美商品可以选购。
不过感觉人造的痕迹太浓了，没有很自然的古建筑气氛，被外地人霸占的感觉，北京本地小吃和北京特色并不是很多。有点千篇一律。
有很多古朴的建筑，还有一个戏台，更经典的是有一个茶庄，它有一个完全悬空的淌水的茶壶。不过小吃没有南锣鼓巷的好。
研读历史 民俗文化 购物逛街 风味小吃 在这里你都可以得到满足 她就是这样的神奇 总是令人回味 前门大街西侧 在前门向南走几百米就可以看到街东头竖着的牌坊。这里就是你进入另一个世界的入口，哈哈。 这个已经有580年历史的老胡同，追溯他的根源可以到明代孝宗弘治元年。 这里的同仁堂 内联升 瑞蚨祥等老字号让这里一直都是出了名的商业街。由于老字号多，这里可以买到不少中国的传统物品 像旗袍 绸缎 绣花鞋 还可以吃到烤鸭 酱菜等美味 在大栅栏街东部向南走 有一条南北向的粮食店街，街的北头就是有名的六必居酱菜 沿街南行 西侧就是中和戏院 这是京戏剧院有名的老字号 喜爱京戏的可千万不要错过啊 再向南走就可以看到一个市级的文物旅馆 粮十旅馆 在这里下榻 虽然房间略显破旧 但在一栋古董里下榻 那感觉 哈哈 自己去体会吧
在妈妈的印象里，这里应该很有特色，很繁华，但是我去了之后感觉现在变得好商业化，完全没有了以前的那种韵味。不过里面买点有特色的北京饰物还是可以买的出来的。
当时到的时候暑假还没到，可是已经有很多全国各地的游人了。北京大学要查身份证才让进，可是清华一律不许进。厦门大学一个学生证可以带二到三个人进去，可是清华大学一证一人，其余一律不许进。虽然有点不近人情，可学校就该有学校的样子，这样才是对学生负责嘛，感叹清华的节气！（呵呵，后来租了自行车在附近转悠，然后意外地从一个很偏僻的侧门进去了）
很美，但是校庆这个月不许参观了，比较遗憾。春天赶紧来吧，树枝还光秃秃的，一点儿春天的意思都没有。暖气还没停呢不过。
到清华的时候是秋天时节，周末正赶上难得的湛蓝天空。印象里，到了二校门往东走，就是一条燃烧的金黄色梦幻大道。路两边的银杏树早已生长多年，枝叶繁盛，此时已是金黄灿烂满枝头，每棵树都是黄金繁簇。间或有金叶飘零，悠悠落下，叶落归根。人们因了如此景象，纷纷而至，有老有少，有驻足欣赏的，有长枪短炮忙活着摄影的，呵呵，再配上周围清华老学堂的身影，让人感觉这的确是有文化有中国味道的象牙塔的风景。
清华大学今年四月即将百年校庆，从清朝的京师大学堂到现在百年清华，一直是中国最高学府的代表，学校环境优雅，景色宜人，充满了书卷气，是周六日休闲的好去处。推荐精神：水木清华园、畅春园等！
有很多家长带孩子来一起参观 有不少20世纪初的老建筑 二校门前有很多人拍照 东门可以自驾车进入 食堂也不错 有同学招待 便宜又好吃
当年没考上名牌大学，所以对清华，北大一类的大学很是向往，前一段时间有机会一睹风采,我是自由行从辽宁到北京的,没想到清华大学原来大部分都是观光的啊，现在还有观光车，每个清华大学的学生都习以为常了,一点大牌子学校的感觉都没有
做梦都想在清华上课，当当学生。清华的大门很气派，护城河那么蜿蜒优雅，只好在那留留影，看看风景。如果能在清华上上课就好了。
以前常去清华，不过最近一次去也是半年前了，昨天恰好又去那里办事，初夏的校园给人的感觉真好呀！满眼翠绿郁郁葱葱而且不繁杂凌乱，因为是上课时间校园内又相当的安静，各色建筑错落有致…… 主要是那种感觉，那种与围墙外的忙碌、喧哗完全不同的一种让人心情平静的安逸的感觉。
不大也不小，走的话有点累，做“校园游”的黑车20分钟逛完又很不值。在东门、南门等处有租用自行车的刚刚好。 荷塘不大，为了《荷塘月色》而来的可能会失望。 但历史建筑还是不错，虽说清末忠臣那桐手书的二校门已经是重修的，但大礼堂前的草坪还是很美。 另外，建议去美院看看，常常有些美术展览和学生习作的展示。
我妈妈就是延庆人，龙庆峡是小的时候去烦了的地方。不过越长大了，就越是不怎么回延庆去看看了。上次在夏天去了，感觉很好。山水很秀丽，坐船转了一圈，风景很好空气也是不错的。温度会比北京城区低上几度，夏天去还算很凉爽。不过价钱有点小贵。冬天去龙庆峡看冰灯也是不错的，那里的冰灯很有名~
山与水的完美组合，绿水如蓝，山峰俊秀，置身其中放佛在漓江之中，让人心旷神怡，流连忘返。夏季是去龙庆峡的好时节，可以乘游艇置身山水中，可以蹦极，还可以划船，更有庙宇可以供参拜，很美，很神。
每年去龙庆峡的最佳季节是夏季和冬季，夏季的龙庆峡有山有水，是个很好的消暑胜地，冬季的龙庆峡有冰灯节，是家长们带孩子度假的好地方，当夜幕降临之际，非常漂亮！
五一左右去北京的龙庆峡很适合，绿山绿水好风光啊，水真的很绿，坐在船上，在峡谷穿行，凉爽宜人，心情也自然好起来。 那边还有蹦极的，不高，50米，好多勇敢的人站在那里，系好绳子后就被推下去了，哈哈，有的好没来得及摆pose
自然的大山矗立在碧水周围，碧水清澈看到水深处的水草，纯自然的风光，值得一去。能让大都市里生活紧张的人们真正的得到放松！
夏天去的龙庆峡，乘船在宽宽的水道上行驶，清清凉凉。两旁的景色也不错。乘坐尝尝的龙形扶梯，感觉也是不错的。 农家院的话要提前找，这样才能找到实惠的人家。 夏天那里很是凉快，避暑的好去处。记得多带件外衣，傍晚很冷地。
夏天龙庆峡温度要不市区低，是避暑的好去处，而且具有中国小三峡之美誉。冬天的龙庆峡冰灯也是一个很好的旅游景点之一。
每年都不太一样 今年的城堡确实还是不错的 大人小孩都能进去，多了星座的东西感觉起来很新鲜也很有意思的 明天还去
吃饭比较贵，没有什么好的，吃烤肉人少不给开火，坐车也不是很方便，但是那边的人还是比较热情的。当然了也不能凭一家就把所有的都否定了。。店老板给推荐的马夫还是很不错的~
第一次到龙庆峡是和三两同事同行,初春,背阴的地方还有厚厚的积雪,水面的冰还是特意为我们这次乘船才破的,也许是山还没有完全绿,有点淡淡的凄凉,不过人很少,正对我的喜好.水清山凉,意境优美
近距离接触海底世界，还有精彩的动物表演，值得一去！附近还有动物园，两处景点合在一起，正好是一天的行程，轻松、愉快、有趣，还能增长知识。
2009年的夏天，刚刚高考完的我终于可以出门“放风”啦 。高考前妈妈就说考好了就带我去北京玩 成绩下来了果然不错。带着愉快的心情就直奔北京啦！美中不足的是夏天太热啦 第一天去了鸟巢和水立方，第二天去十三陵 登长城 第三天去天安门和毛主席纪念堂还有故宫 真是又累又热啊・・・第四天真是不想出门了 可老妈说要去北京海洋馆 我就一个蹦高的起来了跟着去了 百度一下知道北京海洋馆是亚洲最大的海洋馆 一进去了果然名不虚传啊 真的是好大啊 建筑造型独特、恢弘壮观，犹如一只蓝色的大海螺，躺在绿树环抱、花团簇拥的沙滩上 “雨林奇观”、“触摸池”、“海底环游”、“鲨鱼码头”、“国宝中华鲟鱼馆”、“鲸豚湾”、“海洋剧院”等七个主题的展示区域，馆内饲养和展示的海洋鱼类及生物达千余种、数万尾。各种海洋生物看的我眼花缭乱 看到那些神奇的鱼我的心情好的要命 尤其是它们群体活动的时候简直可以用壮观来形容 随后我们又看了海豚海狮表演 那些海豚简直太聪明了 这次的北京之行 海洋馆给我留下的印象非常的好 有机会去北京的话还要再去一次！
由于抽中了海洋馆的电子门票，我便来到了小时候向往的海洋馆，北京海洋馆分为几个场馆，海底隧道、海洋剧院、观赏区等。
和合理的设计，一圈下来真的有周游了海底世界的感觉。鱼很多很漂亮，海豚表演非常精彩，就是要提早去，要不会没有位子坐。
造型新颖别致，是个巨大的海螺形状，外边看很好看。内部各种海洋，淡水生物，种类齐全，丰富，令人仿佛置身海洋之中，很有感觉，值得一看。
孩子到了学龄，可以多去博物馆和科技馆看看，学龄以下去海洋馆很多次也不会厌烦。适合办张年票（年卡），那样非常划算，可以每周都去，动物园和熊猫馆也一起玩了。
去过许多城市的海洋馆、海底世界之类的，个人觉得北京海洋馆相当不错，可以和许多鱼类亲密接触，海洋剧场的表演刺激有趣，小动物们很聪明的！
夏日首选，清爽、凉快、心情舒畅；让置身海底的你也感觉自己变成了一条鱼，想像自己变成人鱼公主，呵呵！ 假期带孩子常去的地方
在动物园里，还要单独买票，有点贵，但进去逛了一圈后，觉得还是对得起这价格。透过玻璃墙，可以看到各种海洋动物，感觉确实不错。
对孩子来说是个不错的地方，宝贝至今难以忘记，就是人太多了，里面的午餐少了点了，也很贵，不过首都可能要比别的地方点吧！
能让你待上一天，也嫌时间不够。非常不错的地方!汇集了世界各地的景点，门票也不算贵。成人65，学生票35（好像是旺季），淡季可能还便宜点。
我们是秋天去的，大概是十一月份吧。虽然秋风瑟瑟，枝头少了绿色妆点，可丝毫不影响游览的兴致。各国景致的浓缩版，一次转遍世界。有网友看到照片问我，你去过很多地方吧，咯咯。
夏天去特别的好玩！能见识到世界各地的著名建筑物，学到很多东西！还有可能和大象真实合影！或者还能赶上泼水节，让你玩个痛快！
北京世界公司在北京丰台区，感觉路程挺远的，交通不是特别方便，景区内的没有非常特色的景点，跟深圳的那个差不多，整体感觉一般，
总体感觉还行，正对大门的景观都建的挺像样的，空中花园不错，还有动物表演也挺好的。美中不足就是有些建筑实在太小了，跟看模型似的。
世界各地著名景点的微缩版，真的很不错，很喜欢~不过似乎玩不了太多时间，一小会就逛完了。附近有一个什么墓的博物馆，也挺不错的
环境还不错，收费也不高，世界上差不多比较才出名的建筑或者人物或者景象都比较好的呈现出来了，就是玩的地方太少了感觉
记得第一次去那，还是在上大学的时候，宿舍的几个姐妹们一起玩的很开心，里面超多的世界各地景观微缩，感觉很新鲜，大家都玩的很开心
世界公园有全世界各国著名的建筑，大多是按比例缩小的，虽然是缩小版，仍然能体会到世界著名建筑的精髓。去了世界公园我就假设我周游过全球了。
是个不错的地方。 你可以在这里看到你不曾看到过的地方，了解你不曾了解的各国风情 初中的时候去过一回，却是给我留下了深刻印象的地方，在我的童年里增加了很多的快乐。
一直以为八达岭就是那个人山人海的长城，后来听说八达岭那还有一段残长城，很是有不一样的风光，就慕名而去。这才是长城，残破的城墙，寥寥无几的人，放眼望去，在群山峻岭间蜿蜒，很是气派，又给人苍凉的感受。
偶然的机会去了一次，虽说交通不是很便利，但是隐藏深山未人知，别样美景难胜收。没有交织的游客，只有空谷的幽明，但是一个残字足以让你领悟历史之沧桑，却是一个静字让你顿悟自然之美妙，强烈推荐！
看到这里不禁联想古代劳动人民的杰出劳动力 真的是造福子孙 看到残次不齐的长城 想到至今千年还能保留如此之久实属不易
从小到大，去过七八次，最频繁的时间便是奥运期间，作为语言服务者，给我留下的深刻印象便是雄伟壮观中略带一丝凄凉，也许这就是残长城的独特之处吧！
雄伟、壮观、是古代劳动人民用血汗凝聚成的、人类最伟大、最有标志性的建筑。站在长城上，让人有一种自豪感，对劳动人民产生敬佩！
暑假的时候我带着我姑姑还有父母去长城看看，去的时候好凉爽，风景很好，那天正好搞活动放了好多氢气球，但和城里的温差有点大，好冷，把我都冻感冒了
当我站在长城上，看到蜿蜒的长城，让我觉得我们的祖先是多么的有智慧，让我有一种灵魂的震撼,中华五千年的文化是那么的博大精深
莅蹴纾≈档靡蝗サ暮玫胤剑∈且品味v史的不二x瘢≡陂L城上面一[特的L景也是一N不e的v！所^一[山小就是@樱
残长城虽只是长城残垣的缩影。但不失拥有长城之雄伟磅礴的气魄！无处不尽显体现着中国龙的魂！我为是个中国人而骄傲！
去年去看朋友焊丝去过一次，感觉很好真的很壮观，不愧是世界级的遗产。希望有机会还能再去一次。感受一下祖国的大好河山。
记得1999年去北京的时候正是还珠格格在全国热映，冲着淑芳斋我去了故宫。好雄伟好壮观，刚进故宫给我最大的印象是没有树，一心只想找到淑芳斋，一路往后走，才发现一个小花园，边上有一间小小的房间走进一看，啊。。。原来这就是电视剧中的淑芳斋呀和我心目中的相差甚远，不过故宫还是给我留下了深刻的印象。如果有机会再去北京我还会去故宫。
去了御花园，确实跟想象中的差了不少。不知是因为有得地方封起来不能参观，还是实际上就这么小。总感觉跟电视里的差很远。而且那儿的花树也听稀疏的说。
风景独特，景色优美，花园中树木青天，百花齐放，去了故宫御花园后才知道什么叫真正的花园，我很高兴能够去那儿玩，希望以后再去
第一眼觉得很雄伟状观，古色古味！再仔细看又觉得不一样的感觉，很舒服很清静！好像进入了另外一个世界，感受到一些古代气味！一时觉得自己就在清朝那里！！
故宫,没有见到的时候觉得那是一个很神圣的地方,真的看到了那样的感觉却没有了,是很雄伟壮观,就如同长城,自己想象的时候可能无形中会因为书本，文字性东西的影响，会不同程度的加上些许想象的成份，真正看到的会有一定的差距，就难免会觉得有些失望，不过还是很惊叹古代劳动人民的伟大。也可能是因为自己心情的原因.现在需要的是一个可以放松心情能够放下烦恼的地方,但那里却是一个文化、艺术氛围太重的地方，在那里就会有思考，就会有想象，头脑和心情就无法放松，也许现在应该要去的地方应该是丽江、乌镇，这些适合发呆的地方 ,一直都在向往那样一种宁静、简单、自然的小镇生活，就好象那就是一个世外桃源能让人忘记所有烦恼，仿佛那就是小人物生存的地方，一个不需要考虑太多问题，不用面对行行色色让你永远都看不透、想不明白的人。呵，不过这些也是想象的成份，不知道真的到那里感觉又会如何？
御花园给人的第一感觉就是很幽静、空气好。御花园中的植物种类多，品种珍贵，加之奇石屹立，给人很爽的感觉。园子虽然不是非常大，但是看点繁多。
气势磅礴的故宫，展现出了古代帝王之家的庄严大气，高高的城墙，众多的院落，富丽的摆设，让人感叹之余，不禁对伟大的设计者表示敬佩！这是北京之行，大家必须要去的地方。
印象最深刻的是故宫御花园里的神奇的木化石，还有许多的珍奇树木与花草，还有在假山里与女友那煽情的如偷情般的长吻。。。。。
美丽，壮观，展现了我国古代人民的智慧，夏季去故宫虽然比较热，但夏天也是故宫从不“装修”的时候，可以游览全部内容哦，是值得去的地方
我是在去年六月上旬去的故宫，强烈建议散客自由行，因为这样时间比较充足，可以慢慢观览，因为一进去就有种舍不得出来的感觉，建议大家吃饱喝足进去玩，这样负担比较少，故宫里面也有小店，但是非常小，基本只卖几个牌子的水，以及一中盒饭，连纸巾都很少有卖。做好防晒措施，慢慢逛吧，非常舒服，因为故宫的老式建筑一点也不热。
大栅栏位于前门大街西侧，街边老字号店铺林立，有瑞蚨祥等百年老店，很有特色，丝绸，茶叶等在这里都可以买到，是老北京的缩写
5年前来过一次北京，那时的大栅栏还是破旧的，拥挤、乱，却能让人感受到北京最淳朴的气息。如今的前门大街早已面貌一新，更为商业化的同时也保存了北京的风味，沿街有许多老字号商家，值得一逛！
古色古香，中国风，虽然并非原建筑，修缮了许多次，但依然不影响国内外游客去体验中国传统风格建筑的心情，充满怀旧感觉的影院，餐馆，饰品点，以及各式旗袍，中山装，古老的中国文化汇聚视野。
北京总是有着深远的文化背景和内涵的，每去一次都有新的感悟和收获，春节后去了第N次，游走在胡同和博物馆之中，最后一站还是到了大栅栏，感受新春的氛围和夜晚的灯火，老字号的热闹和岁月的痕迹使人有穿越的感觉。
看见到处都是古典的小建筑 典型的中国风 走在街上 感觉着古老的中国 能看见历史的沧桑 但也融合着现代 有通宵开门的酒吧 和老北京小吃竟能这样神奇的融为一体
街边有不少特产店，附近还可以吃卤煮火烧、爆肚，稻香村在这边开了好几家，最爱吃拿破仑了。时尚的店也有，也是购物的好去处，HM ZARA 优衣库都有开店，而且都蛮大的。关键是大栅栏的装扮太老北京啦，石墩石鼓，路上的石板，墙上的风俗画等等无不有老北京的味道。
整体布局保持原样，古老的建筑带给人对过往历史的遐想。我家离商业街只10分钟路，常跟妈妈一起上街，走走看看尝尝，在这里留有太多温馨时刻。很喜欢北京布鞋店里的鞋子，还有同仁堂里面的电子秤……
经常看北京卫视的节目，所以看介绍觉得是个要去看看的地方，可是去了后很后悔了。比较萧条，或者和我去的时间有关系，总之看不到什么人。如果说北京的物价算贵的话，我觉得那里真的挺贵。除了“青砖”颜色的建筑。。。其实在天津我也能见到很多，包括里面卖的东西。总之，失望。看不到“文化”的痕迹。
应该算是北京最古老最有特色的步行街了，可以买到北京的特产和各种工艺品，还有同仁堂和全聚德那些百年老店也在那里，就连国外的品牌店也建得跟古代那些楼房那样，坐在星巴克二楼边喝咖啡边看着热闹的大栅栏，有特别的感觉，繁华中又带有老北京味。
去年第一次游大栅栏，虽然不是假日，人还是很多。 地理位置不错，下地铁前门站很容易就找到了 印象最深的就是天壶，现在还没弄明白是怎么回事
第一次去北京世界公园，感觉真的不一样！把整个世界公园游玩了下，真的觉得哪儿都不用去了，在外国的著名建筑在世界公园里一样可以看到，什么埃菲尔铁塔、木马特洛伊等等，好多的都既不清了。 刚进去的第一眼就觉得特别的壮观！让我很是吃惊！我觉得去一次真是能够大饱眼福！
很好玩的 很多微缩的景观很适合拍照留念 分为亚洲区 欧洲区 美洲区 我和同学在春天的时候去的 还有很多新人在拍婚纱照 景色很不错哦
有世界各地经典建筑的模型，视觉感受还行，不过里面配套设施不太多，就只能看这些，吃的也没有，不过去一去还是很赞的。
2010年五一去的，在这能感受到世界各国北京世界公园,是一个缩小了的世界,去的时候,正逢旅游旺季,也是赏花的季节，因此欣赏得很细致.最大的遗憾是没能多留下一些记忆.只有,让自己的脚步勤快些,去真正地领略各国各地区的风土人情.
一个地方能看到多少风格的建筑，一个地方能看到几种风俗一个地方又能看到多少种舞蹈。在这里，世界公园，一会既能让你身处于欧美世界的繁华世界中，又能感受到曲径通幽处的宁祥安静，还能身让你身处于神秘的古埃及。。。。。。迷人的舞姿，顽皮的大象都为旅人们带来一份欢乐与开怀，旅人们，还在等什么这么一个好地方不要错过哦
去的时候人很少 感觉需要修葺了 怪荒凉的 不过有几个建筑还是不错的 票价也不贵 和男朋友一起去的第一个地方 挺值得纪念的
这次小长假里我重游了世界公园 世界公园再也不是十多年前的世界公园了 景观太旧了 没有鲜亮的国外特色美景欣赏了
世界一日游就是这个样子吧，用了大概两个小时。回味了很多自己去过的地方。 周三长假后的最后一天，基本没什么人。到处都是拍婚纱照的，看着精致的园子和美女帅哥们觉得风景还不错。 虽然园子比较小，如果仔细去转的话，还是非常有味道的。 倒是也缺少了不少世界上很有名的建筑，毕竟这个园子建的有年头了，基本没什么更新，和我10年前来这差不太多。比方说迪拜的帆船酒店，中欧的许多国家彻底的被忽略了……
世界公园已去过多次，但每次去后都有不同的风景在脑中，虽然世界各地的建筑都是微缩的，但做工的逼真，仿佛身临其境一般！
北京世界公园园内有很多世界各国的著名建筑物或名胜古迹的萎缩建筑，建筑按照固定比例模拟真实建筑建设，十分逼真而且在游遍了整个公园以后，仿佛就已经去过了很多名山大川一般。
很美丽的海洋，带小朋友去会长很多见识的。玩的时候别忘记注意下，海豚表演和饲养员喂食表演的时间。值得朋友们去看。
第一次去海洋馆就是北京的海洋馆，没有让我失望，超级Happy的一天！缺点是门票比较贵，而且没有学生票。要120吧。之后又去了大连的老虎滩，学生票也才90，感觉那边更实惠一些。建议没去过海洋馆的人可以去，去过的其实也都大同小异，而且价格实在是。。有点贵~~不过里面的中华鲟好大啊！！！
里面最有印象的是水母馆，灯光，环境，映衬得非常漂亮，用夜景的照相机拍摄的照片如同在另一片天地中，还有很舒缓的音乐，非常不错
馆内干净整洁，光线明亮，秩序井然，动物繁多，精彩表演，我们可以学到很多不常见的深海鱼类的知识，是全家旅游的最佳选择！
孩子还未出生前就去了，感觉很好，去的时候多带着给小鱼们吃的食物比较好些，这样可以多喂鱼好玩，上次去两个人去，感觉里面时间比较短，最好是充裕些
周末领着孩子去的海洋馆,那叫一个人多,看的全是头.不过海豚表演还是挺精彩的,孩子看的很激动.动物园里面比较热门的场馆,例如熊猫馆什么的人也比较多.中午去的时候大多的动物都在睡觉,没意思.
这里是北京最大的海洋馆，海洋生物着实让人眼花缭乱，而且与动物园相连，比起富国和太平洋，简直就不在一个档次上，加上海豚表演，给人一种流连忘返的感觉，不过就是门票贵一点点啦！
北京海洋馆总体很不错，去年十一的时候去的，海洋动物种类很多，还有海豚和海狮表演，玩的很开心，朋友感觉也很不错的说，有机会值得一去的
去海洋馆是挺早的时候了，和爸妈一起去的，进入之后感觉是进入海洋内部，满满地蓝色包裹着你，让你着迷，这就是海洋的魅力，如果你喜欢海，那你就应该去这里。
北京的海洋公园可谓是中国大陆最大最好玩的海洋公园！其内部设施很到位！节目很齐全！海洋生物种类齐全！特别是海豚和海狮表演！精彩之极！有机会一定要去看看呀！
是很雄伟没错了，可是实在是有点累，爬上爬下的，并非不尊重啊，实在是觉得有点像是在爬超高楼层的台阶，很累，不过也还算是值得
景色很美，很壮观，让我感觉到辽阔，让我的心情也跟着变的开阔，在城市生活的太久，去这里可以感觉到祖国的伟大，也让自己不因为生活的压力而失望。
我觉得这里是一个很值得去的地方，如果有机会来北京的话是不能够错过的，毕竟这种地方已经不多了，但是北京还是有其他好玩的地方的
著名景点 虽然很累不建议节假日去 人很多 价格不是很贵 去的时候最好带上吃的，里面的小吃很贵，带上水 是必要的，风很大
长城真的是巍峨雄壮，每个季节去都会有不同的碰撞。我更喜欢冬天和秋天，冬天的银龙更显生动和壮丽，而时则与色彩斑斓的群山相映成趣，更添风姿！
人都说不到长城非好汉，我也算当了一回好汉！去长城最好选在秋高气爽的时候去，空气好，天很蓝云很白，阳光灿烂却不耀眼！
郊区的空气不错，适合旅游和游玩，锻炼身体都还不错，缺点就是较远，交通不是很方便，总体还是不错的。仅供大家参考 谢谢
昌平燕长城遗址是非常气势恢宏的一处景观，给人一种雄伟壮观的感受。站在长城上观看四周风景秀丽如画，心境瞬间开阔无比。令人心旷神怡，让人难以忘怀。
看长城好啊 风景漂亮 离北京也进啊 在昌平区 昌平区的小吃非常多 而且价格比北京市里便宜的多 中国政法大学也在这有校区 等等 还哟iuyixie高校 这里的环境不错 虽然是遗址但还能看到当年的气势
感觉还可以，挺壮观的，看到了一直期盼的长城，我心中还是很激动，很高兴。如果有兴趣的朋友可以去参观一下，真的还不错的，呵呵。
大风起息云飞扬 一个人去爬的，一般去的人可能会觉得没什么意思，不过正因为是我一个人去，才更能独自的去感觉去想象不到长城非好汉的豪壮
挺好的，不错。雄伟，壮丽，蜿蜒盘旋，很美，很壮观。就是爬起来有点累人，有些坡很陡，而且有的比较滑，下的时候挺吓人的，不过还是很值得一去的啊。
很古老的气息，悠久的历史，让我思绪回到了明代。在细雨蒙蒙中感受着来自前朝的雄伟，古代劳动人民付出的血汗，无限缅怀。
总算体会了一下这句话的含义。。原来这话不是只形容长城的遥远呵。上上下下的盘绕在山体上，大部分陡峭的斜坡连阶梯都没有！遥想当年驻守在长城上的卫国士兵们，那体力真是相当的好啊！不愧为好汉！
八达岭长城的确雄，当站在最高点远眺，那种感觉，那种气势，让人难忘！要体会长城的艰辛，绝不能受导游的忽悠，只要自己对自己有点信心，不坐缆车亲自攀上最高峰不难！
长城，中国人的骄傲。美丽、壮观、宏伟。站在长城上吹着春天的风，格外的舒服。工作的疲劳一扫而空。适合大家工作之余去放松放松。
斑驳的城墙，遒劲的阶梯，绵延的山脉，垂直的陡坡，宽敞的峰火台，888米的好汉坡，绿色的海洋，古朴的巨龙，零星的桃花，追述五千年的文明
我是在身体比较虚弱的状态下，（连续半个月没法好好吃饭睡觉），爬的长城，本以为爬到好汉坡就支撑不住了，但直到现在我也不知道当初让我靠着一瓶水爬完长城的毅力来自哪里。 可能人在其境，身不由己。
在下面望上去，长长一条线，等跑到上去，很宽，很长，挺壮观的，就是那天风很大，吹得人有得不适应。而且汗湿了一背，等风一吹，就很容易感冒了，所以要注意。
景区东西太贵，推荐到入口的快餐吃饭KFC。。。统一价钱。 长城只是一种文化，上去感受一下挺好。但是如果要看景观什么的，就不太满意了
一。2010年10月4日早晨7:10分出发，打车到德胜门。（德胜门东有919快车到延庆，此车中间要停几站，德胜门北有919到延庆的直达车，票价12元，刷公交卡4折4.8元。）7:20分到德胜门北排队（因十一假期人比较多），8:00上车出发。 二。10:15到延庆东关（因南口到居庸关段堵车所以比预计多走了近一个小时，有一部分人在前一站南菜园下车，那里有920公交车可到达龙庆峡，我是一家4口，想打车去龙庆峡，因孩子晕车所以没有在下一站长途汽车总站下，东关有个大广场、商场可以转转，），一下车就有人过来拉活，打车去龙庆峡30元。我们先在广场转转，吃了早点，随便找了一个车（车前挡风玻璃上贴着5元标志）一问去龙庆峡多少钱，回答20元。上车走。 三。11:00到龙庆峡停车场（外面的车只允许到这），有电瓶车到售票口每人5元，只有1000米远不值，于是步行前往，两边有小商贩，路是新修的水泥路很是平坦，坡度舒缓空气清新，有山有水很是惬意。很快到了售票口，票价为门票40元（学生、老人凭证半价），船票60元（无半价优惠），百花洞10元。 四。坐电梯、坐船、坐缆车（往返30元）到神仙院，风景很美，不愧小漓江、小...更多
地方挺好的，冬天看冰灯，有意思。夏天那里也是凉爽的地方，过来避暑特别好，我冬天去过，觉得冰灯不错，是附近比较好的旅游地了
第一次去龙庆峡，是跟公司的同事一块，龙庆峡给我的第一印象，让我恍惚觉得是来到了桂林或是漓江，在北京郊区诸多的景点里，我觉得到了那里让人觉得真正的来自心灵的放松，山环绕着水，水围绕着山，让你觉得置身纷繁喧闹的都市，原来人的心情可是如此恬静。跟同事玩的很爽，滑索更是叫一个刺激，总之，那天虽然是冒着大雨坐着船，浑身是湿淋淋的，也觉得特别开心，之后吃了有生以来第一次觉得很回味的涮羊肉。记忆深刻！ 第二次是带着家人，有年纪大的长辈，没有怎么爬山，只是坐了一下他们那里的船，因为买的套票，觉得很划算，到其他景点就算是花上一百多，也不见得会觉得很值，在龙庆峡会觉得值得!光是那个气势恢宏的长长的扶梯，都让你觉得很大气，拍照的角度很多，山也不算很陡峭，基本上可是满足老人孩子，和年轻人来此的不同需求，一是可以在离北京很近的郊区，有这么美 的景色，二是，可以感受小桂林的美景，一举多得！值得大家去！
即使是夏天去龙庆峡都觉得非常的冷！可能要比承德的避暑山庄低几度、比北戴河都要凉快！里面的玉都山庄的确非常的不错
龙庆峡在北京市延庆县，这里距离北京市很近。这里是山水环绕的地方，很久以前因为地壳的变化形成了这里自然的景象。
09年的夏天，和男朋友相约到龙庆峡，这里山水风光秀丽迷人。做为龙的子孙，当然要和龙的拍照了，这是爱的见证呀。幸福的爱人要到这里才能永远相爱在一起！！！
这个地方，有山有水，夏天去的时候很适合。 当走在山洞里的时候，很凉爽。穿过山洞以后，发现这里的景色也不错。 坐在船上，看着两边的风景，听着导游的介绍，心情挺不错的。
水是那样清澈，山是那样秀美。划着小船，悠然自得。要感谢狼爷爷一家的款待，我们没有买门票，所以玩的很爽很爽。如果自己买门票的话就不好说了，100块钱真的不太值。因为只包括游艇，划船还是要自己掏钱的。而只有划船，荡漾在水面上，才能充分体会那份绝美，心情那叫轻松愉快。完全忘记了城市中的一切纷扰。
昆明湖位于北京颐和园内，湖面十分广阔，我游览的时候正好是四月初春，在阳光和蓝天的映衬下，湖面波光荡漾，湖的中央有庭十七孔桥，是皇室的象征，通过十七孔桥可以到达湖心岛，岛上有游船可以到达对岸的万寿山。
昆明湖给整个颐和园增添了灵气，面积还是蛮大的，湖面平静，微风吹过也只是泛起涟漪。湖水还是比较干净的，觉得颐和园里面维护得整体还是很不错。周围的环境也蛮好，时间多的话适合沿湖散步。
昆明湖它每个季节来看都是很美的，它是颐和园的灵魂，夏天来可划船，冬天来可滑冰，不过要注意安全，今年是暖冬，不要轻易上冰面。
昆明湖的湖面很平静，里面的湖水很清澈，坐在湖边的长椅上可以吹吹微风，特别惬意，周围的环境很干净，在这里每隔一段距离就能看见一个垃圾桶，很多，而且还可以划船哦，是按小时收费的，价格有点略贵啦
昆明湖就在颐和园里，必得在这里划个船，欣赏下湖光山色！一面是万寿山和佛香阁，另一面有大黄鸭鸭^_^不过鸭鸭只在北京停留一个月
颐和园里面的大湖，人工弄的实在很奢侈，湖水很干净保持卫生不错，走到树林后看到一对情况在公众场合适宜的亲密，这样的感觉很温馨。新闻说明天大黄鸭就要来昆明湖了，我不是很期待，因为5月在香港看的感觉很好，上周去园博园看感觉太失望了。
游颐和园怎么能不再昆明湖里乘船呢。泛舟湖上，真有一种西湖的感觉呢，尤其是还有一条十七孔桥，也让人联想到西湖的断桥。在昆明湖上可以看到万寿山上的佛香阁，十分惬意舒服啊。
位于素有夏宫之称的颐和园内，据说是仿着西湖修的，但是比西湖小很多很多啊。不过，站在万寿山上，看看昆明湖，还是很养眼的，有各色的船只穿梭于湖面，龙舟、脚踏船。租船的话，脚踏60/小时，电动100/小时，押金400元。做龙舟很有意思，能从石坊到龙王庙，夏天坐龙舟可凉快了，在湖上一过，凉风习习啊。绕着昆明湖走一圈的话，大约2小时左右，主要是看个人的速度了。
就是在颐和园里面，进了去也不知道这个湖的名字，反正就是很大。一次都走不完，但是这样也有好处，就是人不太多，天气好地时候，可以来休息一下，不过走这么远，也是挺累的，特别是走到一半要离开的时候。所以要好好规划行程。
昆明湖很大，很难一次转完，我走过东北部，有一次从南湖岛坐船到了石舫那边。其他部分没来过，这次来到了湖的西边，过了玉带桥，看了西堤古柳，知道昆明湖新的面貌。第一次从西边观看佛香阁，感觉有点新鲜。
大栅栏位于前门，外地人都叫“da shan lan”，正确发音应该是“da shi la er”，以前这里是一个胡同里面有非常多的民间的工艺品，服饰，首饰等等，还有很多小吃，但是后来由于整修这里已经变了太多，相比以前更整齐，但是仿佛少了很多韵味。
原先是看电视的，现在自己看了，才知道什么样子的，御花园是故宫里的唯一有高大的地方，值得一去，看看故宫的珍奇，看看御花园的美丽与宁静，值得欣赏
第一次去北京故宫，仿佛置身于虚幻世界一样，让你有一种回到清朝的感觉，建筑特别好看，还有就是金銮殿了，非常豪华。下次带着女朋友一块去。
御花园内有的古树已经干枯，可粗壮的枝干仿佛想你诉说着当年的繁茂，现在有很多建筑物内卖纪念品，纪念品很精美，可惜屋内不让拍照
御花园没有花，为什么叫御花园？只有假山，树啊，连小草都枯了，御花园有点叫我失望，不过故宫很大，建议去的朋友换双舒适的鞋，不然脚会很痛哦
故宫是我北京行的重头戏，起了个大早去看升旗仪式，之后到北海公园兜了几圈，神清气爽的来到皇城脚下的故宫，大气 华丽 。。。所有美的词来形容都不为过 漫步于古老的建筑内 我是那么的放松与安静 喜欢那里没有道理
暑假的时候去的北京，提醒学生朋友们，去北京旅游一定要带学生证，很划算的，学生票很给力，故宫真的是很震撼，走在龙脉上感受以前皇城的感觉，保存的都很好
因为什么东西都没有看到 只是一座一座的空房 但是不得不佩服古人的佳作 惊人的杰作 古代皇帝真是太奢侈了 真是无法想象
故宫御花园虽说占整个故宫的面积不大，但作为皇室享乐和放松的场所，必然聚集了匠人点滴心血于此，其间，古树虬枝环绕，奇石嶙峋，建筑古香古色，故宫御花园很值得一看。
这座殿，承载了国人百年的梦想与抱负，是中华文化的精髓与骄傲。屹立几百年而不倒，傲然于东方，令世人震惊、歌颂、赞美！她美得气壮山河！
从小就在电视里看到故宫的景观，一直都非常期待能亲眼目睹这庄严而又无比美丽的殿堂。直到真正亲临后，才叹为观止，这古人的伟大工程！
长城是国家骄傲，虽然当初是暴蘖的产物，但至今是世界一奇观。非常壮观，雄伟。值得一去。可我至今尚未到过长城。非常向往。
北京的长城是我很小的时候去的 它是古代雄伟的历史，是古代劳动人民的结晶，站在顶上，一览无遗，雄伟壮丽，我身为一个中国人而自豪。
高大坚固，雄伟壮观，远看宛如蜿蜒盘旋的巨龙，踏着方砖，扶着城墙，心潮澎湃，联想翩翩，古代的烽烟，战火，劳动人民，如今的“北京欢迎你”值得一去，只是别赶在节假日，不然是更壮观的人城
不到长城非好汉，此言极对。人们在一步步向上攀的过程，就是人征服困难的一个过程。当你到达山顶的时候，也是你一览重山小之时。
很雄伟壮观的长城.那天天气很冷，但阳光明媚。我穿着厚厚的棉衣登上了八达岭长城。俗话说不到长城非好汉。我登上了最顶端，我是好姑娘。长城蜿蜒曲折，冬天的长城更让人觉得深不可测，让人产生一种神秘的庄严感，枯树和灰色砖墙相互承应，我下次还会再去。
我是下午1点半从北京坐车去的 路程比想象远 去时1小时半 不到长城非好汉！ 上去 下来一起花费2小时 下午6：30就没有回北京车了 7：30有火车
国庆节去的长城，人好多，但是在长城上感觉真的是很不一样，看一切东西都变得渺小了，感慨古代人的聪明智慧啊。这真的是一项中国最伟大的建筑。
八达岭长城虽然只是一小段残长城，但是它的雄伟依旧表现的淋漓尽致。但是随着雄伟的气概，我们发现的是更多现代人的足迹。在古石上某某到此一游多的数不胜数。地上垃圾也将地表弄的五花八门。 为什么一个好好的古东西会被我们这么伤害？是不是该引起人们的反思？ 我们中国人难道就真的不能讲文明，表现的和八达岭长城一样那么雄伟吗？ 总体来说八达岭长城充分的表达了我国古代人民的辛勤汗水与聪明智慧
非常非常壮观！看着那些厚重方块大石，感慨前人的智慧与辛劳！ 不到长城非好汉，到了传说中的好汉坡，更是激动人心。 很多游人在好汉坡留影 山脚下的360度电影院，很是震撼！
该段长城是北京众多旅游景点之一，不到长城非好汉，所以来长城做一次好汉吧！长城是中国文化的象征，爬长城会让你感到做一个中国人很自豪。
东四环边的公园，门票5元，也可办理月票/年票。有塑胶跑道（大圈6km），有游船租，夏天有沙滩节，有足球篮球场，有游乐场。不同年龄都可以在这里找到自己的乐趣。
休息的时候，会独自或和同事一起到这里来。 我们网络公司是很渴望到这找到灵感。 沿着湖走一圈，爬过山岗，穿过树林，即休息了也锻炼了
公园面积很大，有2个地铁站可以到达，门票5元，里面有游乐设施，适合漫步和放风筝，春节时候会有洋庙会，可以去感受一下
朝阳公园位于北京东三环外，这里有大片的游乐设施，游乐项目比较全。还有个湖可以划船，靠北门也有大片的绿地可以支帐篷。比较适合带孩子来
以前这一带是农村，后来被围了起来，建成了公园，面积很大，比较空旷，春节期间举办朝阳国际风情节庙会，十分热闹，有外国人来表演。
朝阳公园在北京市区算比较大的了，春夏时节，这里很适合和朋友，家人一起来踏青，放松心情。每年夏天这里还有海洋沙滩节，非常适合小朋友来嬉戏
公园很大，风景很好～门票便宜，夏天可以在这里划船，经常会举办各种活动，比如音乐节，各国风情展览等等～是一个很新潮的公园！美中不足就是树比较少，夏天有点热～
很大的一片绿地，风景很好。在城市里有这样的地方很不容易，也经常举行活动，希望能保持下去。当然附近房价也很贵。就这些
朝阳公园非常的大，去过很多次了从来就没有逛全过。最近一次去是赶上公园里面的沙滩音乐节去的。场地就是原来奥运沙滩排球场地，所以说是好标准的，小孩子到了那里就不想回来了。
三月周末来人不多东门，停车场还有位置，步行道有专门健走区，枝头花苞待放，柳枝萌芽，下月初会更有春意，多了很多游乐区，树林间CS、拓展....四月再来就可以游湖了
壮观，让人想起秦国，有蓝天，有远山，有志同道合的朋友，虽然长城不够古旧却足够雄壮，于是心满意足。冬季的长城也别有一番风味喔，可以尝试一下冬季长城之旅。一去！！！
长城是世界第八大奇迹，素来就有“不到长城非好汉”之说，来到这里，站在山顶，可以领略一览众山小的美景，顿时就有胸襟开阔之感。
夜色时分到达遗址！！旅途的期待，变成眼前的景色！有种站在战时挥兵杀敌的快感！！看着风火台，想着烟火连天的壮景！有种一夫当关之感！
下雨天有很多人，爬起来有点累(⊙o⊙)哦。各种伞，和同学一起去的。还蛮开心，九十相机坏了，什么都没了。以后还会去啦！锻炼身体哟
很雄伟，我们去的时候没走多久便下来了，因为怕回不来。太远了。台阶有的很高很陡，爬着挺累的。不过周围风景还不错，到了长城，终于成为一名好汉了。
景点还不错，就是人太多，挤得很。高速路车也很多，路上花的时间较长，希望能改善下交通，让大家能方便出行，更好的参观长城。
风景很好，但是没有想象中的好，我原以为所谓不到长城非好汉是一句谚语今天才感受到这是到达这里的一种心情~作为南方人的我终于明白了所谓北方就是这么豪迈~
很喜g。m然很累。有C的我再去。走到L城曾上我一直在想，@是咱古代人民的ゴ蠼Y晶。只有中人才可以做到。真的很好。想再去。
秋天是去长城最好季节，天高气爽，爬长城也不会出很多汗，记得穿运动鞋、带零食和喝的哦，来回需要一天的时间呢。 有机会我还会再去一趟！
蛮不错的，伟大的长城，给人的感觉就是壮观，还是就是一种气质。从早上一直到中午，一路上的徘徊，感觉出来那种轻松，那种感觉。
一直有海豚情节，总算了结了这一心愿。看了海豚表演，我又在背面玻璃后，看了海豚几个小时，让同去的同事都担心我不走了。看着海豚，想着现实中的自己，和海豚一样不能到自己喜欢的领域的海洋自由的呼吸，却只能按别人的想法表演，去争取苟活的零食。
海洋馆的鱼类展览可以让小朋友增长知识，了解海洋世界。引发小朋友对海洋，海洋动物探求的兴趣。各类精心编排的表演，使孩子们认识到人与动物的紧密关系。
北京海洋馆是个非常值得一去的地方，尤其是里面的表演，动物们都好可爱啊！那里有各种各样的鱼，各种样子颜色的珊瑚漂亮极了。
前些年去过一次，很喜欢那里的海豚现场表演。 适合带孩子去玩，因为孩子们都喜欢看鱼。 等有时间，我一定再带女儿去一次。
看到海底的世界 幻想着我就是其中的一条美人鱼 让我流连忘返 还有海洋动物表演 憨态可掬 好可爱啊 有机会还要去玩
记得第一次去的时候还是很小的时候，那个时候这种海洋馆很少，所以进去以后有一种特新鲜的感觉，感觉哪里都很好玩，尤其是表演节目的时候觉得那些海豚和海狮真的很可爱。
场地大，干净整洁，鱼的种类相对比较齐全，动物表演很精彩,尤其是海豚表演，已经去过两次了，孩子特别喜欢，有机会还会去！
这是第一个我觉得美的地方，六年年级第一次去的时候就觉得很留恋，虽然那是票价是一百，我还是咬着牙在一星期内去了两次。想想，那已经是十年前的事啦！
虽然不能亲身到浪漫的海底周游，但看到海洋馆里的鱼群、各种新奇的鱼类、令人惊喜的表演，让我更加确定海洋才是我心底的最爱，真想就这样拥抱海洋，拥抱幸福，拥抱天堂！
我从来都没去过，第一次去感觉非常新鲜好玩，给人一种不一样的感觉，丰富了大家的生活，是个不错的好地方，我很喜欢！！呵呵我还要去。
很大，仿造西湖的。还有一根长堤。完全跟西湖的感觉很相似。湖水倒是算清澈，湖边有不少游船码头，休闲玩玩挺不错，价格不高。似乎历史感不够，很多是现在维护的
大雪天，天气很冷，昆明湖都结冰冻上了，大家都来看雪景，跑到湖面上到处乱跑，哈哈，在昆明湖上滑冰还是很爽的～～很春天来划船感觉很不一样咯……
昆明湖那叫一个大啊，绕一圈少说得两三个钟头，湖水清澈见底，基本上看不到有什么垃圾的存在，冬天结的冰会很结实，游客在上面跳都没关系，不过出于安全考虑，管理方是不让在冰面上行走的。
夏天碧波荡漾，成为颐和园最重要的景色之一，有许多游客在泛舟，一次80元。在昆明湖上看颐和园的景色，是另外一个视角。冬天封冻了，期待到这里来滑冰
来这里不知道多少次了，每次来都要在湖上划划船。带上一些零食，和家人说说聊聊，悠闲自在。建议选择电动船，脚踩的是得有些慢。如果为了锻炼一下，那就另说了。
10月25日前往北京庆祝自己的生日。26号下午先去故宫，宏伟，赞；第二天，去天坛，端庄优雅；第三天，去长城，大气磅礴。没去一站，都笑自己说昨天还那么激动，以为那就是极致了，看了今天的才知道。每天都重复那句话。第四天，去颐和园。惭愧的讲对颐和园的了解并不多，但一入园，整个人都惊呆了。“皇家园林，这才是天堂。”颐和园最深印象的就是昆明湖了，以前只见过西湖，觉得那就应该是最美的湖了。看到了昆明湖的第一眼我就惊叫了：太美了。它就像是一位古代公主，拥有贵族的那种高贵，同时她又是那么的美丽，美丽但不妖艳。置身其中，哪怕只是慢慢欣赏，一天都不会觉得厌倦。那么美丽。。。 整个园林，依山傍水，动静恰到好处，大气但不高傲，美丽但不妖艳。这种特质并不是他国名胜所能达到的。 语言平庸，资质平平，写不出好的点评，还望见谅
昆明湖 兰亭相守昆明荷 溪雨长流琴幽幽 绿柳素青人陶醉 江南鸯别路执恋 昆明湖上的主要景物有西堤及西堤六桥、东堤、南湖岛、十七孔桥等。绕流万寿山后山脚下的溪河，称为后湖。
是一个很有意思的公园，里面有世界各地著名建筑的模型，做得很精致又不失小巧可爱。小小的凯旋门、人一样大的狮身人面像、迷你白宫、甚至还有曼哈顿城，超级可爱，很适合喜欢旅游但是没有经济实力的学生结伴去~
世界公园里还不错・・没有什么娱乐设施・・大部分为观光・・・比较适合带着老人・爸爸妈妈家人之类的以参观为主・・・里面有世界各国的标志性建筑按比例缩小的
那时候还很小，所以也不知道什么好，什么不好。只是觉得孩子的世界就该充满游戏的换了。玩的很尽兴。所以印象深刻。是不错的选择。
里面有大约30几处世界著名建筑的缩微版，绿化也不错，赶上春秋季节，可以踏青顺便了解一下世界各地的不一样的风情，是个拍婚纱取景的好去处！
它让我对世界各国建筑和风情都有了了解，让我不出国门就能见到这些宏伟建筑~~以后有机会一定还要去趟世界公园，谢谢！
在一个浓缩的小世界里，见证世界上的宏伟建筑，无论是巴黎铁塔，还是帝国大厦，更或者是欧洲的著名教堂，都让我越来越喜欢这个世界，越来越喜欢旅游
北京世界公园是世界各地著名景点的缩影，还有现场近距离的鳄鱼表演。而且卖的东西砍价后很便宜（一定要对半的砍价！！！）
里面有世界各种景观，不出国门，就能感受各国风光。我去的时候赶上汉服文化节，才知道汉服是那种样子的，和电视剧里的很不一样，非常不错。
我和死党去的，哈哈，还是毕业前的旅行呢，超级好玩，看着那些建筑，每个都好喜欢的，环境也是超好的，大家不要错过呀，赶紧去看看哟~
美丽的世界公园，不用出国，就可以欣赏世界著名的建筑和领略美丽的风光，放松心情，体验宏伟建筑带给我们的视觉震撼。。。
忙碌一天 结束工作 能到御花园走走 放松一下心情 漫步在花丛树荫之中 感觉天地是如此的宁静 没有纷争 没有尔虞我诈 花香 树绿 鸟鸣 它就是如此的安详
一走进故宫给人的感觉就是雄伟壮观，不由得感叹古人的建筑造诣和美学造诣。随着对故宫的深入，映入眼帘的是美不胜收的是皇室的后花园，各种各样艳丽的花朵，珍贵的树种，能住在这里面的人该是何种的享受。
故宫在外面,就是看下城墙也就够了,里面真没啥值得去的.全都围住的,还好些要隔很远隔玻璃看.还不如去参观颐和园了
去故宫前，不论是对它的建筑还是其中的陈设其实都是充满想往的。可是真去了，除了在对面的景山公园山顶俯瞰的那一刻被它的宏伟和漂亮震撼到了外，真进到了故宫内，心中更多的是失望吧！ 且不说小小的故宫内人满为患，一个个宫殿都是暗暗的，除了岁月的痕迹外，更多的是人为的损坏吧。 我想不论哪个皇帝看到现在的故宫都会死不瞑目的吧！
我依稀记得去年的8月份去趟北京的故宫，那时的感觉数不出来的美妙，去故宫和北京那都是小时候去的，现在成年了看见那些设施和建筑貌似跟自己好像拍电视剧那样身临其境。
五一去的，不过很热，牡丹快凋谢了，没电视上拍的御花园大和漂亮，可能是眼看的范围有限，没拍摄的角度好吧，不过还是挺好的，故宫值得一去
我喜欢古装戏，喜欢那种情怀，好像很遥远，却又不从走远。那种感觉只有身临其境才能体会，才能发现她的美~我知道故宫你一定会去！
这是一个好地方，去了还想去。站在那里就可以想象古代人们的生活，有快乐、有痛苦。有时候还可以联系自己书本上看到的东西。想一想，原来是这么一回事。
能在故宫里修建那么大的御花园真是不错，景色很好，最喜欢那个假山，型好。去北京一定要去北京故宫的御花园看看。一定会大饱眼福的！
连理树还不错，不过照相的人很多，要排队，两棵树已经很多年树龄了，具体记不得，我跟我老婆在那照过的，挺好看，推荐大家去照。另外，逛故宫最好请个导游，跟游山玩水不同，这类历史古迹需要导游讲解才有意思。
是中国人都应该去的地方，所谓不到长城非好汉，站在长城的那么一刻心情是那么的激动和感慨，你会为自己是一个中国人而骄傲的。中国人就是了不起！
想再去一次，都觉得还行吧，呵呵多去几次就可以减肥。锻炼身体。风景还可以，现在去刚好不是很热，也不会太晒的。
去年十月份的时候去的八达岭，还算没有失望，总体感觉还不错，登上了最高点，也算游览了一次中国的瑰宝级景点，中华文明所在啊！
走在上面就很累了，更想起当年修建时，那些工人是怎样的辛苦？每走一步，都感觉到历史，在砖与砖时间沉淀。遥望四周，更是浩气回荡。倍感骄傲
没有居庸关险要 感觉很平缓 除了景区修建的比较好 过节或者周末去人都很多 感觉很一般 景区环境还是可以的 但是实在很远 玩一天很累的
去的时候是夏天~~~虽然很热,很累,但是爬的还是很开心的~~~长城真是很壮观哦~~如果还有机会一定还要去一次~~~~哈哈哈哈哈哈
还可以吧，人野挺多的！不过它还是北京所有的长城里最有气派的，也是我比较喜欢的一个地方，我在那里呆了好几年，个人认为不错，你也可以去看看哦！
去的那天是十月份，天气还不错，和同事们几个人一起去的 那天去的游客特别多，给我的印象是外国人很多，一家几口的外国人随处可见 爬了3个小时 虽然很累 但是很值得
长城是中国的门面，总见到地上有痰，踩到后很恶心，希望加大力度治理卫生，可以重罚，记得香港好像是罚2000元，还有应禁止吸烟。太危险火灾咋办
雄伟的长城壮观，是中华的骄傲，巍然屹立在东方，万里长城永不倒，代表中华民族的精神！气势磅礴，器宇轩昂，我爱我的祖国的大好河山
我前不久才去过的，来了北京好久都没去，因觉得坐车比较麻烦，最后约朋友一起去的，挺好的，坐车也方便，花的钱也少，旅游的人超多，人气超旺，特有感觉，那天天气还特别好，风景也很美，狠狠喜欢呢，・・・・评价的话肯定是好评了，国家旅游景点就是好！
不到长城非好汉，确实。感受古人的疆场豪情。 如果你还没去过，请别错过任何一次机会。 因为时光即将逝去，我们需要及时行乐。
登长城虽然累，不过不到长城非好汉，真的很雄伟大气，值得一去！ 建议春天去，风和日丽的时候，最好在四月中旬，桃花杏花都开的时候很漂亮。但是北京春天风大，山上的风会更大，建议穿防风的衣服。
燕，北方简称。燕国，北方长久不衰的国家。燕长城遗址，绝对是长城中值得你游玩的地方。感受着历史的沧桑，品味着文化的美味
位于北京市昌平区流村镇的昌平燕长城遗址，其雄伟壮观确实名不虚传。 仰观天地之大，尤其秋风萧瑟中更感胸中豪情溢于怀中。北京市内短途旅行好去处~
不到长城非好汉，到长城一游，果然明不虚传，也算是完成我自己的一个梦想，长城像横卧在天际之间的一条大龙，雄伟，壮观。
气势磅礴。。很大气,印象深刻！~~~~~希望大家以后都要去逛逛，看看我们国家的文化遗产，相信你会学到很多东西，增长见识。给后代留下宝贵的学习知识。
不到长城非好汉，长城的壮观、美丽深深地吸引感染着我，一砖一瓦，一草一木，风土人情都让我体会到了古人的伟大与坚持~
那是去长城时，我还比较小，可是却足以让我印象深刻，我觉得那句话说的真好，不到长城非好汉，那样的景色，岂是用壮观可以形容的！
在挖掘历史文化的同时，我国应注重北京周边古长城的修缮工作，不要只让人去挤八达岭。像居庸关、燕国古长城，都应列入规划之内。
我们正好赶上海豚表演，很精彩，训兽员的表演也很精彩，跟电视上放的一样，真的很让人回味，海豚很可爱，海狮也很可爱的
我女儿很喜欢那里的海豚表演，有时间还要去。据说天津的极地海洋馆也开业了，但是去过的人都说那里不是太好，远远不如北京海洋馆好，但是有时间还是要去一次的。
置身海底世界，身边各种鱼游来游去，那种感觉太梦幻了！超赞的！还有非常有趣的海豚表演，那些小家伙非常机灵，太可爱了！只是可惜没能跟他们亲密接触一下，有点遗憾
我去过一次北京动物园海洋馆，那里很大，很现代化，还有海洋动物表演，很好玩，带孩子去的，孩子玩很开心，好多没见过的动物都能在这里看到，我费城满意。
前两天去了北京海洋馆，没想到比我想象中好玩很多。孩子见到了形形色色的各种鱼类。尤其是白鲸是我最喜欢的。还有海豚表演，让孩子们笑开了花。出关后还可以参观熊猫馆，国宝的憨态可掬再一次让心情爽朗起来。如果来北京，希望下次来北京还可以来海洋馆玩！
去北京是我的愿望，这个愿望终于在08年实现了，虽然是带学生去的，但总算是有机会一睹北京的风采，还是很高兴的。去北京印象最深的就是海洋馆的海底隧道，就好像是人走在海底一样，你的周围全都是水和鱼，真的是太美了，都有点说不出来了，总之，我认为海底隧道真的很好，希望以后有机会再去。
很好哦 也很壮观 看到了很多海洋生物 近距离的接触 像置身海里一样 里面的表演也非常的精彩 训练员真的很努力 那些海洋宝宝真的好听话
海洋馆对于孩子来说是一个很有意义的地方，可谓一让人头痛的就是――人多，可以说很拥挤，想开海通表演，那就得早点进去占地了，呵呵.......
北京海洋馆位于北京动物园内。和孩子去过3次北京海洋馆了。哪里可以称为孩子的乐园。不仅可以触摸到海星还能观赏到凶残的鲨鱼、巨大的龙鱼，集娱乐性与科教性于一体
我很喜欢这里，很自然。值得家人和情人，朋友一起聚会玩了的地方。是我和我老婆第一次见面的地方，给我们留下很深的印象。
朝阳公园，我一直以为是一个不要门票的公园儿，可是我第一次去见发现要五块钱的门票。大吃一惊原来北京的公园还收门票呢？但是进去之后我又很庆幸他说门票，因为人比较少，按照北京的人口规模，如果免费让进的话，估计里边就人满为患了。里边没有什么名胜古迹，就是一般的公园。如果觉得五块钱也可以接受的话，建议你去过个周末。
朝阳公园很大，有好几个入口，一般去游乐园走5号入口，停车场在公园门口，夏天的时候经常带孩子去玩，每个游玩项目单独收费，夏天朝阳公园还有沙滩节，还有一些节目表演，很棒的一个公园。
很难找到这么一个地方，在城市的中心，有大片的绿地，有游乐场，有湖，还有足球，排球和篮球场，公园面积巨大，在寸土寸金的北京城里尤为难得。
公园在朝阳区，离住的宾馆很远，不过名气挺大的，就坐车直接过来了。人很多，里面景色也很美，让人在这里也很愉快，玩了好久才离开，有点不舍得呢。
朝阳公园整体很大，内有足球场，篮球场，游泳场，沙滩场，公园的区域，树林休息区适合朋友聚会聊天，人多还可以去几个运动场地痛快玩，把工作的压力释放出去，和好朋友开开心心聚会
也就是占了个好位置。应该属于朝阳区吧。。5元门票，有时搞些活动。春天，有满天的毛毛在飞，还巨多带孩子的。也有帐篷，老外晒太阳，中国的找凉荫。
哈哈，清明时节京郊游哪儿哪儿堵，所以逆其道而行：进京游园！和姐姐家一起开车走京通高速不堵然后进朝阳公园，停车场基本饱和，入园5元门票貌似降价了，租了脚踏车四人座60一小时押金300，公园人多啊小孩到了游乐区基本挪不开步，天气不错好多放风筝的，反正也就是体会不到亲近自然的效果都是乱糟糟的，最近有个地坛书市挪到这边，有展架在搭建中，还是错开人流来吧！
3月31日北京难得艳阳高照，春光明媚，带上家人开车直奔朝阳公园，开开心心踏春赏花。朝阳公园是京城四环内宝贵的一片绿地，源源不断地供应新鲜空气和负氧离子。最早开的是迎春，黄色的花朵妖艳招人，火红的红梅也很惹人喜爱，不过我最喜欢蓝天下的樱花林，一种难以名状的动人妩媚，让人不禁感慨，春光无限好啊。
大学时期经常去采风、野餐的公园，满是美好的记忆 有水、有大量绿植、有西式建筑、有游乐项目，是很不错的低成本拍婚纱照的好去处
平时就居住在朝阳公园附近，平时周六日没事的时候总会去公园里面转转，里面又很多老人在锻炼身体，扭秧歌下棋之类的，偶尔我也会在旁边看看，听不错的，里面很大早上的时候可以跑跑步，对身体也好。
虽然建筑大小有差别，但是还是能不痛层面地领略到各国的异域风情，有的清新脱俗，有的典雅别致，有的沉甸厚重，有的其趣盎然。
集聚各国精华建筑，不需要花费更多的时间，在小小的公园里，看各个国家的建筑，感受各个国家的风情，推荐各位朋友去游玩。
去年九月份和男友一起去的，一天的时间就可以逛完，那里的建筑很美，风景也很好，还有表演，真的不错。在北京我所去过的所有景点里，世界公园是我最喜欢的一个
聚揽世界名胜古迹、 著名建筑 ，值得一去，建筑都是按照原建筑缩小的，成一定的比例展示在公园内。各建筑周围会有只是备注，标明该建筑的所属国家等。进入公园就可以领略到世界各国的风情，值得留恋！
身边的朋友到北京 我首先推荐他们去世界公园 里面真的很好 各个国家的名建 很美也很壮观 加上你的想象 你会觉的自己已经到了法国、印度等 不信你也去看看吧！
世界公园将世界缩影在一个园中，在这里我们可以看到各国的标志性建筑，宛若置身实地，让我们一个园游遍世界风情，赞！
里面的景观很多，很漂亮。但是美中不足的是有很多地方都有些破旧~希望能打理干净。总的来说还是个不错的游玩地方~去了一次，心情非常好~
各国建筑 、意大利台地园、印度泰姬陵、埃及金字塔、美国科罗拉多大峡谷、中国的万里长城等。非洲鼓很给力，还有巴西、韩国、菲律宾的表演，不过都是一帮人。
要是你现在想去全世界的好地方看看，而有没有时间或者没有机会出国，那么世界公园就是你的一个非常不错的选择哟。
公园常年组织文艺表演和参与性活动。如世界民俗大巡游、露天剧场上演外国风情舞蹈演出，“特别乐动感电影院”放映惊险刺激的动感电影。在泰国驯象乐园里，游客可以同泰国大象交朋友，看由大象的组合各种表演，以及数十只泰国鳄鱼的精彩演出。每年公园还会邀请一些国外文艺团体前来演出、助兴。 每年“五一”和“十一”公园都要组织声势浩大、别开生面的“环球风”大型歌舞游园活动，春节期间举办雅俗共赏、欢庆热烈的“亚洲民俗游园会”。
对故宫的联想都是从电视剧开始的，那种深宫大院，深不可测，真正进去后，才能感觉他的雄伟壮观，几个大殿，显示着威武庄严
记得没错的话御花园是在故宫的最后面吧，没看之前很遐想，一看才知道其实古人真的缺乏精神生活，本以为供全部故宫之人赏玩的御花园很大很壮观，其实就是很小的一个小花园，但是贵在历史，贵在珍奇树木，贵在那份神韵！ 去的时候天气比较冷，所以可能在春暖花开的时候会更漂亮吧！
不到北京不知道人多， 不到故宫不知道中国历史的广大 入门就感觉到大气 细看就感觉到精致 住，用，吃，穿，无一不透出中国传统工艺的精化
御花园内的古树 真的很漂亮！出来后 还有一座层层叠叠的山~山上面还有一个小亭子！名字我就是忘了！如果是一对恋人去~站在上面 看夕阳！呵呵 真的好浪漫啊！呼呼~
中国最好的历史古迹，被无视文化的人管理，值得深思！中国的文物保护问题，谁来做专业的文物守护者，文化传播者，历史的传承者？通过这一石激起的千层浪，是否能够引起更多人的重视。
总的来说还是比较不错的。或许以前是皇帝妃子们经常游玩的地方，让自己觉得也能感受得到那种惬意。呵呵，现在终于知道皇帝他们住在什么环境下，毕竟自己去过一回，体验了一下哦
沿着楼口的石阶一直向里，好想走在了一本古书中。反光的瓦砾，硕红的城墙，白玉的扶梯。。。想那康熙帝的雄才，想那乾隆帝的伟略。让我深陷其中。
很合理，通风很好，天然的空调,很壮观，有皇家的气派，很幽静，古树苍天，可以学习一下当时的建筑工艺。让我们知道我们祖先的智慧
这次旅行让我感触很多，不仅饱了眼福，而且更加了解了中国的历史。亲眼目睹了皇上上早朝的地方，还有各个宫殿，真是太棒了！
故宫的御花园有点儿小，有点儿皇家范儿，很精致。印象中它的卫生间很豪华。在里面的现在的LG携手并游，仿佛穿越到了古代。后来明白，电视里出现的皇家园林多是在颐和园。
长城有着很悠久的历史~~~很壮观~~~象征着中国的历史~~~外国友人都应该看看中国的长城。因为长城是中国的象征，很雄伟很强悍~~~~
北京八达岭长城，我已经去过好多次了，每次有朋友到北京，首先选择的就是去长城，每次都要跟着去玩，每次感觉都不一样。
不应该收门票 因为这是公共资源 老外挺多的 从后门进入的 坡度太大了 把自己累坏了 走过一半就好多了 大门口有大炮 很沉
不愧是世界的奇迹 古代人是怎么完成这么雄伟壮观的工程的 风景很美 就是人太多了 游玩的兴致减下一半 所以想要去 选对时间很重要哦！！
都说不到长城非好汉。但是恰逢国庆节，去爬长城的人实在是太多了，真是人挤人人踩人，与其说是长城还不如说是人城。汗。。。。。。
我去的时候，到了长城的最高点，那时候水气从长城的一侧飘到另一侧，犹如仙境，站在上面往下看，一片白雾，一层一层的，特美！
还是很小的时候，去过的长城。直到现在还记得那里的美丽风景。那次是和好多的同学一起的，同学们都沉浸在那雄伟壮观的景象中。
很有感觉 因为什么呢 看到长城蜿蜒曲折 想想古代烽火连连 狼烟四起 战事不断 那恢弘的场面肯定能震撼每一个人的心
八达岭雄伟壮丽，是长城的代表之一，必须要去的地方，交通方便，离市区很近，我很喜欢。冬天的雪景更显长城的雄壮，而秋天，则是更添妩媚。
5月的长城，山脚大雨雷电交加，以为只能欣赏阴郁的风景了，当我努力的爬到最高点，只见晴空万里，好壮观，塞外的风光一览无遗。
终于有机会来到长城，仿佛一条巨龙蜿蜒匍匐在丛山峻岭之上，伟大而又壮观。有人说看到大海，你便知晓了大海的博大，我想说见了长城，你便成就了你自己。
07年秋天去了北京,长城,的确如想象中的雄伟,而且很难爬,不过我还是爬到了好汉坡,看到了山下美丽的景色,看到了著名的居庸叠翠。
长城长长长，一定要穿平底鞋，夏天注意防晒，不然成黑包子了，要到终点真是很不容易，太不容易了，真是能瘦，能瘦，天天去长城，保你身材好、、
呵呵，真的不错，有机会再去看看。去感受那里的美好风光，风土人情。美好生活，应有尽有。无时无刻不思念着她。真的很好。支持更多的人去看它，欣赏他。如果可以，一定要去。
非常值得一去的地方。中国人去长城是很必要的哦。这段长城是我去过的一个景点，记得有个以前的火车站就在这里，很有特色的一个景点。
大学时去过这，还不错，文化遗产真的很令人有崇高的念想，不过去完还是挺累的，很喜欢那里，以后有机会我还是会去的。呵呵
感觉特别壮观，代表了中华民族的气魄与精神，让你感受到国家的强大，就如一条东方巨龙，随时升空，期待下一次再去，每一次都有不同的感觉
很壮观的经典。和南京的明长城都一样的雄伟！！看了这么多的国家经典，总体来说，这个给心灵的震撼还是比较大的！！拍了很多照片，很有收藏的价值。
去过三次长城，但去的时候不是秋天就是冬天，所以长城给我感觉是苍凉，没有绿色生机，但看了一些春天的长城景色照片，长城在各个季节有不同的美，有机会想在春天的时候再去一次。
去的时候很期盼 到了以后真的很辛苦 但是心情好 很美 希望有机会和爱人一起在去一次 再一次体会真正的意义和感受
给力，很给力，非常给力，古色古香，浑然天成，尤不见乃为后现代建筑，几集世界各国之经典，建筑惟妙惟肖，令你不出国门依然能体会到世界各地的文化景观，缩小的斯大林红场，美国白宫，复活节岛的巨石像等等，等等，令你不禁虎躯一震，激动万分啊，尤其门票也不贵，学生票仅仅三十元，绝对的物超所值，大家快去看看吧
班里组织春游去的，在良乡坐地铁比较方便。总的来说是一次性游览地，去看一次还可以，东西都好小，也很冷清。学生票倒是不贵。
一天走遍天下！！非常棒的地方 是五一的时候和同学一起去的 那会天气刚刚好 印象最深刻的是里面的埃及金字塔和埃菲尔铁塔 建议大家一定要去
在这里，你能感受到世界上所有的美丽和神奇 在这里，你能看到这世界上以前你从未见到的稀奇古怪的建筑 在这里，你能看到这世界上每个地方文化的魅力！
世界公园里有各国的标志性建筑，里面的建筑都是按实物等比例缩放的，各个建筑周围还有好多的说明，使游客增长对其的了解更好地欣赏建筑。里面的风景也很不错当天去的时候里面还有好多对新人在里面拍婚纱照呢。
景点非常多，还不错，拍照玩还不错，但是这个公园年纪有点大了，稍显旧了，不过那些微缩的景点本来就年纪很大了，后面的过山车没开，太可惜了，我最喜欢坐这类东西了！！！
刚来北京读大学的时候去过，门票挺贵的，不过有学生证是半价票，里面的景观都是实际的缩小版，很好玩，并且有表演，当时拍了好多照片，可惜相机出了问题都没看到。以后有机会一定要再去一次。
还不错，虽然都是缩小版，没有原版那么有气势，但对于无法行走全世界的人来说，看一看模拟的著名建筑景点也是很不错的。
可带领你参观世界的著名建筑，拍婚纱照的好场地。只是建筑物有些破旧了有点遗憾。找好路线把它逛完哦。祝你玩得愉快。
还不错，很多世界的各地的代表性建筑，有扩大的还有微缩的。我们大学班级组织去的，貌似价钱也很合理。不过感觉里面绿化不太多。
令人难以置信，好大的一个宫殿，彰显中华民族劳动人民的智慧，也代表了封建皇帝的权贵，这一切都将随着历史潮流封存于世界。
故宫美则美矣，缺乏生气。十几年前去的故宫，不知道现在如何了，整体的印象一片假山假水，没有什么生气，走得很累，看着没劲，后来就不想去了。
故宫御花园，这个曾经在电视剧里看过好多回的地方，当身临其境的时候，感觉是很不一样的，没有了宫廷的感觉，反而多了一种幽雅~
整体来说还是不错的，结合了江南园林的特色，凸显了皇家园林的庄重，同时，又有一些南方的小家碧玉，让人身处其中，怡然自得。
故宫很大，也很漂亮，里面有很多的屋子，每间屋子里都是皇宫人用的东西，真的很美，逛了一上午还没逛完，就是天气太热了。
皇家御花园，庄严肃穆而大气！进去参观之后，就会体会到皇家花园的好！让你不得不留恋忘返！那里面的参天大树，很有历史！值得一去！
体现了中华人民智慧的结晶，士气磅礴，庄严肃穆，让中国人骄傲的文化宝藏。希望每个人都能有机会去体验一下故宫带给您的神奇感受！
看到电视剧里的御花园 多好看 去了故宫的御花园 一个破院子 还没有一般的公园好看 真觉得当时的皇帝应该经常南游 下江南哇 不然会闷死
廊腰缦回，檐牙高啄，浅斟其中，恰似漫漫重游；梦回芙蓉暖帐，夜雨闻声断肠，清脂粉黛，霓裳歌舞，云鬓花颜，终换悄泪两旁。莫问当时意欲，只一句：“飞蹈今朝轻暮扰，雪旅灯摇岁如娇”......
喜欢那个充满魔力的地方，在这里见证了历史，见证每一个帝王的生活，一如看见往昔的伟人们，好多珍宝，精巧的中国人！哈哈
门票便宜，5块。场地非常大，夏天友人非常多，但进去后就好了，有很大的草地和很大的湖，来这划船挺好，还经常举办类似沙滩排球等比赛，是带娃玩沙子的一个便利选择。
朝阳公园的面积是真心大啊，步行绝对累的脚疼，我们可是坐电瓶车游览的。总觉得在北京这样寸土寸金的地方，修建这么一座大公园，不大值，如果在这一片盖房子，那能卖多少钱啊，哈哈
总体来说不错，水母的种类很多，很漂亮。海底隧道也很过瘾，看到头顶上有鲨鱼游过，张着血盆大口，很刺激。还会再去的。喜欢！
环境很好,虽然没有很长的隧道但是有近于两层楼高的观赏区,里面有海龟等很多很多海洋生物,另外工作日中午11:00和15:00有海豚海狮表演,周末有三场,很不错.还有鲨鱼,中华鲟以及热带鱼,水母等
北京海洋馆给人一种神秘的感觉，让人进去有种处处惊奇的心态，很好，很喜欢。每次带孩子去，孩子总是玩不够，总是不走的表情，孩子之所以喜欢这里，是因为他们在这里能找到自己喜欢的一幕。
外观来看十分抢眼,巨大的海豚和海洋标识吸引了不少游客照相,一进门有小一点的水池,里面是部分两栖动物,可以买食物喂食他们,里面的空间比较大,生物种类齐全,介绍也很详细,不过最喜欢的是海豚表演,时间不是很长,但是比较吸引人,还有互动节目
价位比较合适，里面的海豚表演很精彩，各种鱼的种类很繁多，如果能有一条海洋隧道就更好了，比较适合全家一起共同游玩。
这个海洋馆卫浴北京动物园里面,这里很不错,和西方的水族馆不相上下。门票很贵,至少对于中国人来说是这样的,要120元,而且没有学生票,但是我觉得还是物有所值的,特别是和普利茅斯的水族馆相比。这里的水族馆很大,分成七个区域,每个区都是不同种类的鱼还有比较大型的海洋生物,他们都很美,所有的鱼都在足够大的水缸里。这里很干净,动物看上去都很健康。我下次来北京的时候还会来这待上几个小时的。
第一次去北京海洋馆的时候,海洋馆的工作人员给我留下了深刻印象,从买门票到入馆对每个新到这里旅游的游客咨询的问题都很细心和耐心的解答,服务专业.入馆安检和指导游客游览有序,很不错,值得到家一去.
瑞动物园相连，可对其一并游览，里面的鱼类很多很多，还有喂鱼节目，海豚海狮的表演样样都很精彩，里面的环境优美，小山小水，都让人喜欢，还有大熊猫。
来了很多次北京，第一次来这里，内陆的海洋馆也很有特色 ，这里海洋剧院容纳3000多位观众的大型室内动物表演剧场，碧波荡漾的动物表演池，精彩绝伦的海洋动物表演，其它的如科普角、梦幻沙滩、多功能厅。
当时去看海洋馆时，觉得它真的很漂亮。 很震撼， 到了那里仿佛置身于海底一般，那些漂亮的场景和生物 。 一句话，去了你就能感受到了，真的太漂亮了， 有机会还要去几次。
自从踏入长城的第一步，就感觉很贴近大自然，很亲切也很神秘，置身于其中，真是佩服古人的坚韧与毅力，这么大的工程在现代也不好完成。
这是一个相当相当不错的地方，那里的水很清澈，景色很美！在灏明胡划船简直是一大享受！还可以沿着黑龙潭的峡谷去探险！
这里的景色真的很美，很漂亮，我十分的喜欢，真的是不虚此行。如果有机会，我一定会再游长城，来感受和体验它的魅力。昌平燕古长城遗址让我感受到了古人超凡的智慧与能力，总之，我十分的震撼！
不到长城非好汉！！！绝不虚传！到北京的人，长城是必去观看的景区 之一。爬长城，看美景，既锻炼了身体，又不虚此行，何乐而不为。
不到长城非好汉，说的正是，到北京一定要去长城，去长城的意义不在于去欣赏多么美丽的风景，而是在于去感受爬长城的意义。我爬长城爬了三遍了，每一次都有不同的感受，每一次走的路都比前一次快。
燕昭王曾经把燕国推上了历史的舞台，成为战国七雄之一。在燕昭王的礼贤下士，发展经济、强大军事力量的推动下、燕国一举拿下强大齐国70多座城池。
这里的景色很美，喜欢在上面吹着风，看着远处，尤其是春天，绿绿的一片，很美很美，阳光铺在我的脸上，感觉自己似乎在沐浴着阳光
壮丽山川，天高云淡，锦绣自然，开阔心胸。古人留下的遗产带给我们巨大的震撼，这个由一块一块砖垒成的奇迹，见证了人类创造力的伟大与时间的神奇力量！
没有人工雕琢的痕迹，很美丽，树木很茂盛，叶子都很绿，很美，有一种惆怅古今的感觉，爬爬长城，心情也豁然开阔 很好的哦，值得一去！
具有历史文化韵味，有一种身临其境的感觉！能更进一步的了解历史，读懂历史，增加自己的文化底蕴，使自己对中国文化有了进一步的了解
自己去爬一回残长城，就在八达岭附近，很有感觉！没有那么多人，有的是真实！建议想真正看长城的人去感受一下，有一种时光倒流的感觉！
风景不错，很值得一去，人们都说不到长城非好汉吗，所有有一会一定要去看看咱们国家这个雄伟的工程哈，一定要去的哦！
可以亲身感受古文化，中国人该去的地方，上次去的时候，看见了不少的老外，望着这里的风景赞叹，我自己有种很骄傲的感觉！！！！!
还不错，爬爬山，但是难以感受到历史洗涤的痕迹。节假日人太多了，所以可以选择周一到周五去，准备好适合爬坡的鞋子就可以了。
长城是个值得去玩的好地方，去爬长城不但锻炼身体而且还增长了知识，去了感觉很好，总的来说，这家酒店去长城玩还是比较经济实惠的，下次有机会还会选择这里去玩！
站在气势磅礴的长城古道上，感受着“长城内外，惟余莽莽”，环境优美，空气清新，作为一个中国人，相信大家都会对其充满着敬仰~
很早时候就想去登长城了， 只是一直没有时间， 五一终于有时间和朋友去登长城了， 蜿蜒万里的长城， 感觉以前的人民太伟大了
记得小时候一直想要去长城，那时候流行着这么一句话，不到长城非好汉。那时候想着作为一个中国人，作为一个炎黄子孙，那是必须去爬一次长城的。可是，到真正去的时候，我的确被长城的雄伟所折服。
雄伟壮观，风景秀丽，到了长城，让你有一种说过不出来的心情。真是不到长城非好汉啊！大家有时间可以去体会一下那种感觉的。
去过不同地点的长城,来到这个长城后,周边自然环境美,交通也还方便,长城的自然美和历史美值得一看.大家有空值得一去。快来吧
北京的购物中心，也确实名不虚传，人实在是太多了。街上吴裕泰茶庄卖的冰激凌很不错，不过也有好多人排队。王府井的东来顺也不推荐，人太多，排队一两个小时，也没有多好吃，还不如其他非连锁的火锅店。
除了步行街有点看头，没啥特别的。不知道为啥人还特别多。去了小吃街，彻底被打败了，不知道怎么能叫小吃街。商品点还不错，。
这座惊人而现代的海洋馆坐落于古老而又毫无生气的北京动物园。它很大,有着大量的鱼类,我和我家人都很喜欢。我们去过纽约海洋馆(New York Aquarium),卡姆登(Camden)和波音特普莱森特(Point Pleasant),新泽西海洋馆(NJ Aquariums),以及百慕大海洋馆(Bermuda Aquarium)……这里是至今为止我们最喜欢的。 价格比较贵,但值得。这里有太多美妙的鱼儿了,但我们最最喜欢的是中华鲟。由于一些原因找到它非常幸运,因为它的容器上只有汉语标注。这个容器里有10多条中华鲟在里面游泳,它们至少有12英尺长……潜水员手工喂它们小鱼的时候我们坐在那儿看了一个小时。 如果你来北京,那么这座海洋馆对孩子们和喜欢鱼儿的大人们来说太棒了。还有,在海洋馆的主入口外面,你的孩子们可以花10元人民币租到上发条的机械猴子面包车还有小狗……我们的孩子玩的很开心。 别错过这个又新又现代的海洋馆!
北京海洋馆位于北京动物园的院内，北京海洋馆是北京市最大的海洋动物展馆，有很多展区，有海底世界，可以乘坐电梯穿梭在水底，仰头看着游来游去的海龟、鲨鱼、各式各样的鱼，非常漂亮。还有触摸池，里面有很多还行可以拿在手上摸一摸，直接接触海洋生物。还有海豚海豹表演，一天是两场表演，如果去晚了根本没有地方，虽然场馆很大，但是人非常多。北京海洋馆是非常值得去的地方。票价成人是120，学生是半价。
去过这里好几次，非常漂亮，有好多稀奇漂亮的热带鱼，还有非常有趣的海豚表演，海豚把人从水里面顶出来，非常的有趣，学生票半价50
海洋可以说是这个世界上最神秘的去处，但身在北京却没太多机会接触大海，在海洋馆游玩一番也算是得点感受，里面的一些景点还是很不错的，如雨林奇观、海底环游、中华鲟馆，其他的也还都不错，不失为一个放松精神的还去处
十七孔桥是昆明湖上的一座石桥，桥上的石墩上有不同雕刻的石狮子，总长150米，但应该有十七孔，坐在河岸旁观看有像在杭州西湖的感觉。
说起颐和园想到的是过去历史的创伤,但来到北京又不得不来,颐和园虽然是一座人工的园林,但不可否认当初在这里想花费钱投住在这座园林,也让其有有生有色,或许感叹是那段无情也或许是个错误,道尽的是数不尽的故事,当然不得不承认它的价值则是让人回顾和记取,但又能感叹其细腻的工法,将这里打造成如此具有规模. 如果你是首次来这里,通常很多朋友会买联票参观,也就是门票加其它的参观门票一起销售的通票,基本上买这个无可厚非,但有个雷点莫过于苏州街,它就是一个极其商业化的景点,即使没了通票不去也不会后悔的地方,其它三个若是没来过的朋友,我都很推荐特别是佛香阁,不看你真的会后悔,除了它最能看尽颐和园更是处制高点,站在那里可以望整座颐和园,就有点象北海公园的白塔一样,只是白塔高度不算够,所以能看到和在佛香阁感受完全不一样,但若你是来过一次或是不想购买通票的朋友,那么不妨参考我的游览方式,也就是购买门票而已. 冬季这里的门票是20元,想想现在20元真的吃不到什么,但能用20元看这座园林也值得,不过你得花点体力和时间吧,颐和园这里有几个出入口,一般最多人出入的应该是东宫门,也就是颐和园最重要的参观重点都在这里,泰...更多
在昆明湖上兼有苏州宝带桥与北京卢沟桥的特点，桥上雕有神态不同的石狮共544只，各石狮威猛凶武，形象生动。桥长150米，宽8米，呈拱形，有十七个不同大小桥洞，故叫十七孔桥。
十七孔桥无疑是颐和园的著名景点之一，这座美丽的桥连接着昆明湖的东岸和南湖岛。而且在桥的东边还有一尊镇水铜牛。
十七孔桥为什么十七孔呢？因为无论从左边还是右边数中间那个都是第九个桥洞，皇帝要从那里经过～划船经过桥洞时可以看看墙壁，有的桥洞是有刻字的哦～十分有趣～
昆明湖上远远望去就能看见一座小岛，小岛和岸边连接的正是著名的十七孔桥，顾名思义十七孔桥有十七个桥孔，其中中间的孔最大，沿桥的两端逐渐变小，因此形成了拱形桥身，犹如一道彩虹横卧湖面，古代的桥梁建筑真是巧夺天工啊！
简而言之，桥上有十七个孔；听闻桥栏杆上的狮子比卢沟桥的还多，虽未曾一一数数，但确实众多；远眺如同一道长虹，日出日落之时，更是摄影爱好者的最爱。
从颐和园的东门进去以后就能看见铜牛，铜牛的旁边就是这个著名的十七孔桥，顾名思义就是有十七个孔的桥，在昆明湖上
从南湖岛经过十七孔桥走在昆明湖上，习习凉风吹来，真的好不惬意与舒适，桥上有很多石刻狮子像，活灵活现的，与桥身相称，在岸上拍桥的全貌，称着倒影，确实很漂亮
十七孔桥的位置在颐和园内东堤这边，算是一处名景了，桥身十七孔，上面的石狮子造型各异。在颐和园内的游览其实最好就是闲逛，走过十七孔桥，吹着徐徐秋风，还是很舒服的。
景区中设有国内一流的登城缆车，开发了中华梦石城、施必得滑道等项目，形成了长城文化、石文化和体育健身娱乐的有机结合。英国前首相梅杰，美国前总统克林顿等多位外国首脑曾到慕田峪长城观光游览。。。。。。。。。
位于怀柔慕田峪西部，响水湖长城在北京诸多长城中也许没有什么名气。不像八达岭、居庸关修缮完全，也没有箭扣、司马台的险峻，但是那叫一个美呀~~~~山碧绿碧绿的，这里修建的不如其他景区那么多的人工雕琢，基本是本色，但是真叫美，和世外桃源一样，最值得一提的是这里的冷水鱼，一定要吃，我们看到鱼池走都走不动了~尝过之后，绝对心满意足，美食美景，让我久久不能忘怀~
来到慕田峪，让人想起以前去八达岭，人山人海，比之多了一份安静和秀美。进门口，有一个奇石园和一个小溶洞，很值得一看。门票45，65岁以上免费。
5.1小长假,选择怀柔2日游,第一站响水湖,不知道是不是不太出名的原因,人不多.所以感觉非常舒服,空气很好,可以看到长城,还能在山间的响水围绕中间,很是舒服,也有吃饭的地方,价位不贵,虹鳟鱼25/斤,金樽30/斤,经济实惠的.
响水湖是京郊一处还没怎么出名的景区，在怀柔，离慕田峪和红螺寺都很近，但人要少很多，即使十一去，人也尚可，景色比较原始，周边农家院比较正规，适合住一天再走，虹鳟鱼很好吃
位于怀柔的这个风景区里边也有长城，可是更吸引我的是这里的美景，有山有水有长城，仿佛一幅颇具韵味的山水风景图。来这里转转，心旷神怡啊~
在北京郊区，慕田峪长城边上，有山有水，在北京比较难得。农家菜做的味道也不错。这里人不是很多，秋天赏枫，初夏看花都很合适。
夏天去的那里，感觉不错，有山有水有树有草，让人一眼望去，青山伴着山溪，挺舒服的，就是农家院晚上开灯的时候，容易招昆虫。
这里风景优美。是个休闲享受的好地方，我喜欢这里，平常没事跟朋友开车经常穿梭在这个美丽的地方・・・・・有时间一定要来呦・・・
值得来的地方，不过要注意安全哦。值得来的地方，不过要注意安全哦。值得来的地方，不过要注意安全哦。值得来的地方，不过要注意安全哦。
虽然没有我想象的那么大，但是每一个视角都是一幅画，每一处造型都匠心独运，尤其是那些假山，真的是体现了中国人的智慧，真的是美不胜收啊……
走到故宫御花园的时候，我和我男朋友都很累了，御花园没有我想象中的那么大，但也很别致。我印象最深的是御花园里那两棵相互依扶的树，虽不是同根生，但可以相依抵挡风雨。
挺美的。园中古树很多，好多是没有见过的。园中对于这些植被保护的比较好。游人也特别的多，绿阴随处可见。就是园林比想像中小了些
故宫是我国建筑的精髓 它象征我们伟大的祖国 走在那里面 感觉自己穿越了 充满神话 让我们不经感慨我们的祖先是多么的充满智慧
难得去一次故宫还遇到了清场，不知道是哪国的领导参观 把我们这些正常游客都很快的清出景点，好多以前开放的殿宇都没有开放，弄的我很郁闷
对故宫的印像停留在红的墙黄的瓦,高高的大树,以及那厚重的威严,其实身在里面总是觉得太沉重了.承接着几百年的历史
第一次来北京故宫是在冬天，当时御花园没有书上描述的那么美，但是周围的假山确令人遐想翩翩，在这里我可以想象的到古代的帝王神话，另类的建筑，体现了中国帝王般的神话。
御花园，里面自然是奇花异草，满目葱郁！我们去的时候，是夏天的午后，天气很热，但是御花园却是个神奇的地方，进去的时候一点都没觉得是午后，跟乾清宫前面炎热的感觉差很多，真的很神奇！
人有点多，交通还算方便，夏天门口周围有很多买老北京冰棍的，其实和超市的一样，还有工作人员一直在大吼，哎。。总的来说是一般般。。
历史名城，很值得一去，会让你想起明朝的很多历史。。。喜欢历史的人一定要去， 御花园的树木是很好看的，各大宫殿也给人很雄伟的感觉。
非常壮观，印象最深刻的还是那高高的台阶！从长城上下来之后，腿足足直了一个礼拜，到现在回忆起来，还是蛮有趣的！我爱长城！！
风景很不错，教育意义也很深刻，可以在游玩的时候尽情的思考，感悟颇多 是天然的氧吧，可以呼吸到城市没有的气息 有利于身体健康
昌平燕古长城让人觉得有回忆，濒临山谷中，悠远幽静丛林中略显冥冥中的古代燕国时防御战争，让人亲临古史的古人修建长城的不易。那些沧桑的历史划痕写在长城的废弃的砖瓦上，让人感觉又重现当年历史旧貌，不妄人来一趟的感觉
第一次登上长城的感觉就源于此，震古烁今，心旷神怡，一览众山小，感叹古人的聪明才智和用血汗建筑成的恢宏画卷，神游于天地之间
去的时候大雾一片，远方都看不清楚，但是这也多了另外一份味道，一切仿佛是在梦境中一样．一段路程很陡，从上往下看很有意思．．．
初秋一丝凉意、闭上眼便回到过去，铁马金戈，烽火连城，西山落日的金黄映在眼前，平复着百年的基石，每一步都充满这耐人寻问的故事
夏天去的北京长城，本是非常热的天气，但是爬上长城之后却能感觉到站在至高处的凛凛大风，在夏日也算是一种清凉之风了。攀爬的一路上有很多国际友人，大家也都是互相扶持的。玩得非常开心。
长城上的砖瓦记录了历史的沧桑，记录了中国人可歌可泣的保家卫国的故事！没去过的童鞋们有机会一定要去哦！俗话说：“不到长城非好汉”。
不到长城非好汉，到了长城一身汗，爬得多了是笨蛋，下次还来是糊涂蛋。我想说的已经说完了 但是不到 字数 所以再写句凑一下吧
古老的长城遗址，给人以威严的感觉！夕阳划过的时候，内秀的美丽淋漓尽致！~ 不管是春夏秋冬，都用他那美丽且附有魅力的形态展示给后代...
故宫博物院必游景点之一,这是进入太和殿必经之路,要进入高高大大前门才能向前走,也是最大的宫门,门外有铜狮及铜鼎。
太和门是北京紫禁城过了午门后的门，相当的气派辉煌，之前看书说李氏朝鲜的大院君，到紫禁城的时候见到太和门的气派觉得大国该如此回国后也想重建，太和门算是真正进入紫禁城的外潮的城门。
太和门系太和殿的正门 系成个紫禁城中 最大的一个宫门 由午门步入 就到达太和门广场 广场面积非常大而且广阔 而前方就系太和殿
通过午门之后, 就置身于倘大太和门广场, 太和门是紫禁城内最大的宫门, 也是宫殿的正门. 门前有明代铸造的一对铜狮, 四只铜鼎,
进入紫禁城正门――午门之后，穿过汉白玉石桥，映入眼帘的便是这座故宫最大的宫门，门的两侧有一对威武的铜狮；传说光绪帝大婚时曾因失火为不失皇家体面而重建了一座彩棚。
太和门是北京故宫最大的宫门，进门后就能看到太和殿（也称金銮殿），介绍说太和门面阔九间，进深三间，建筑面积一千三百平方米，所以它应该是中国古代规格最高的门。太和门始建于明永乐年间，初称奉天门，曾一度改称皇极门。门前有四只明代铸造的铜鼎。还有一对十分威武的铜狮守卫，更显得太和门很有气势。
进了太和门就是太和殿了，太和门中间有一个大门，在古代只有皇帝才可以走中间的大门，王公大臣进宫上朝都要走旁边的两个侧门。现在也是，大门关闭，游客从两侧的小门进去故宫参观。
这就是太和殿前的门了，这里搁过去就是最威严的门禁了，一般人是进不去外朝的。古代也是文武百官等待上班打卡的地方。哈哈
中轴线上最雄伟的大门，在午门进故宫以后走过金水桥就是了，皇帝早朝时就坐在太和门上接见群臣，台阶石雕和青铜狮鹤都值得细看
在故宫太和殿之前，三大殿配三大门，太和殿就配着太和门。进入太和门就意味着进入了故宫的正庭，两侧是军机处大臣入朝的休息处。太和门和太和殿象征着皇权的最高权威，庄严肃穆，蟠龙栩栩如生，威严尽显
雄伟的八达岭，魅力的古建筑，沧桑的历史面貌呈现在你眼前时不禁为古人的力量和美感所折服，茂密的树林，青翠的灌草，无一不是美丽的风景！
长城给我们印象是巍巍壮观,历史悠久的旅游胜地.游历新鲜,唯一少兴的是由于气候关系,不能坐缆车上去,不过记得下次再去....
去年我和女儿游览了此景点，感悟很多。万里长城万里长，不到长城非好汉，诸多感悟都是需要身临其境时才能真正感受到的。
八达岭残长城是历史的见证。它不仅见证了重大的历史事件，也见证了人类历史上规模最为浩大的军事防御工程的修建，据考证，在八达岭长城发现了两处具有考古价值的遗址。一是当年修建长城的石料场，被劈开的巨岩清晰可见，尚末加工完毕的石料凿痕历历，难道是万里长城最后一块经过加工而又末能用上的“补天石”吗？另一处是当年烧砖的砖窑群，缭绕的烟雾似乎永久拂弄不去，孔孔在目，如历史的嘴巴，是在倾诉劳工们背井离乡，终日苦役的哀愁，还是讴歌万里长城的伟大功绩？八达岭残长城走一步是历史的传说，踩一脚是历史的遗迹，在这里你是走在昨日，而不是今天。
我是08年去的八达岭长城，感觉很爽，虽然很多地方都很残破了，更有是很多地方有游客方便，除去这些，景点景色真的很好，尤其是登上长城顶俯瞰下面时，真的很奇妙。
风景优美，空气清新，让人有种心旷神怡的感觉，可以尽情的感受畅快呼吸的自由。登上长城，居高临下，一切尽收眼底，感慨中国历史的博大精深，尽是如此的浩瀚无穷
看看以前建筑长城的搬运工们，只有在生死的关口上才能建造成宏伟的长城，如此的壮举，验证了压力既是发展力的道理。
没去的时候想着万里长城绵延不绝，我站烽火台豪气顿生，结果一看，就那么一段，没走几步到头了，远处也看不见，真不美。以后去慕田峪看去
我去过北京，到过长城，长城确实是个人类奇迹，也是一个值得去的地方，可是破坏比较严重，人们要学会保护文化遗产，不要再破坏了。
“不到长城非好汉”！自儿时起，长城就成了扎根在心中的一个梦想。当我真正爬上了长城，手扶威武的城墙，俯视巍巍高山，我感受到更多的是历史的凝重感。中国上下五千年，历史风云变幻，长城就是最忠诚的见证者，见证着中华儿女抛头颅，洒热血；见证着历代王朝的更迭与兴衰；见证着新中国的腾飞与巨变！
单买鼓楼或钟楼门票是二十，联票三十元。两个都有很陡的楼梯，楼上的景观一般，有不少介绍可以看看。鼓楼定点有击鼓表演，约四分钟，不要错过！
这是由两座古楼合成的一个景点区--钟楼及鼓楼,这两座楼中间由一个广场连接着,可以付费入内参观,但从外围影相,都别有一番风味,有一种怀旧风。
钟楼和鼓楼的建筑风格不太一样，两座都经历过不同朝代的毁坏和再建，现在有开放可以上去不过我是没有花钱进入，倒是附近的几个胡同都蛮幽静漂亮的，两旁浅浅的树荫走在其中，很有怀旧的老北京历史感。
北京太多有名的景点或古，所以这座钟鼓楼显得有点小巫见大巫吸引不到太多人的目光。可以入楼内参观，但不知道会否需要收费。
这里把钟鼓楼放在一起，确实不很准确。鼓楼位南，钟楼在鼓楼以北约100米之处，前后坐落在北京古城的中轴线上。建筑面积，整体造型，鼓楼都大于钟楼。顾名思义，鼓楼中有鼓，主更鼓一面，群鼓24面，象征中国传统的一年24节气。目前每日定时，鼓楼中有专门的表演。钟楼有一口“大明永乐吉日”大铜钟，与鼓楼的鼓相互呼应，称之为晨钟暮鼓。
这里的空间并不大，整个只有一座鼓楼在，上面陈列著一些报时用的鼓，建议对此有兴趣的人来参观，否则会失去游览的兴趣。另外，这里是个收费景点，所以请留意。
在钟鼓楼胡同乱逛，意外发现这附近的胡同有当地人吃的包子烧饼，好便宜，好好吃，坐在钟鼓楼前的树荫下吃着烧饼，包子，感受北京当地的真实风情！难忘难忘！
从景山公园出来后，到附近的公车站坐三站就到了钟楼大街，基本上游客不算多，但钟楼的门票有点小贵，旁边有包车的叔叔在招揽生意，有时间可以坐包车穿梭胡同。
印象中和天安门，紫禁城离的都不远，在从长安街通往王府井大街的路上经过，单从外观上来看非常气派，在长安街上也算一个非常明显的地标性建筑。
在那个没有时钟的年代 提醒人们十二个时辰的「钟、鼓楼」 对于人们生活作习安排，工作的进行 有着至关重要的作用！
世界公园位于北京丰台区。1993年 9 月正式开放。总面积46.7公顷。园中有40多个国家100多处景观的微缩建筑，能欣赏许多异国建筑，每周末还有各种表演和文艺活动，丰富多彩，还能感受异国风情。个人认为很适合带孩子一起来玩，能让孩子学到很多知识。
本来都是人造景观，年久失修，感觉景区维护很差，甚至有的衰败的感觉。花几十元门票看不到什么有特色的景点，如果来北京，就不推荐大家去了
去世界公园的时候不是怎么好玩!因为当时已经是11月份了!天气太冷了,公园里面几乎没有人了!很多活动那些都没有了!公园里面很冷清!不过公园很大!很多模仿的世界名著!很喜欢!
不用奔波，不用花费大量的时间与金钱，你就可以观览全世界的著名景点. 生活在这样和平，发展的时代感觉自己很幸运啊！
各国的著名景点汇集于此，觉得很开心可以看到这么多，很喜欢，推荐大家去，很值得去，从古至今，各大洲各国，让你不出国门，体验世界
集世界名胜于一体的公园，公园整体布局按照五大洲版图划分景区，以世界上40个国家的109处著名古迹名胜的微缩景点为主体，可以过过眼瘾，实现环球世界的梦想~
我觉得挺好的 都是各个国家的萎缩景观 ！一次性看到这么多个国家的建筑 不错，既然现在还出不了国，那就去世界公园吧 值得一去！~
世界公园超级赞,异国风情,我听同事说还有航母呢,但是很遗憾,我没看到,另外另我感触最深的还是上午11点多吧有很多节目,这是其它很多都没有的,总之,我觉得很有必要去!
在世界公园游览一圈，看到了世界各国的建筑。虽说是浓缩版的，但也让我一饱眼服！但我觉得世界公园应该有一种恢弘的气质，但是我没有感受到那种气质！反而像一个做大的游乐园一样！
一个很不错的公园，集合各个大洲国家的特色建筑，建筑逼真且环境优美！各个风情建筑让你有种游遍全世界的畅快和欣喜，是宝贵文化的很好宣传！
十七孔桥在万寿山下的昆明湖中，这道桥长长的，共有十七个桥孔，非常的典雅秀丽。桥边有一个非常大的亭子，据说是全国最大的亭子之一，在这个亭子上看桥的风景，角度很好。附近还有镇水铁牛一个，也值得看。
十七孔桥位于颐和园内，是园区的著名景点之一，当年是皇帝下令修建的，十七孔象征皇帝九五之尊的地位，桥梁雄伟壮观，气势磅礴，风景非常优美。
十七孔桥上颐和园你的最大的桥，因其桥墩有17个孔故得名。十七孔桥造型优美，与昆明湖景色非常协调，特别是荡舟昆明湖，看十七孔桥特别美。
虽然更偏爱颐和园的西堤，但是但凡陪人来颐和园玩，都会到东堤的十七孔桥走走。 在桥这头观铜牛，到桥上看形态各异的石狮子，再过桥去南湖岛搭船。 冬天的时候可以从冰面上走到十七孔桥底，那又是另一番感受了
一开始 朋友和我一起去 十七孔桥 我还不知道是什么地方 结果来了后 才发现 这不就是小时候语文书里的地方吗 忽然 让我回忆起童年 哪美好的岁月 感觉别提多好了 以后要多出来走走 不做宅男！
坐落在昆明湖上十七孔桥也是去颐和园必看的一大景观，十七孔桥因十七个孔而得名，桥上护栏的狮子雕刻十分惟妙惟肖。
十七孔桥在颐和园的昆明湖里，白色的，因为有十七个拱所以才叫十七孔桥，上面有很多可爱的小狮子，形态各异，最近大黄鸭鸭在北京，就在十七孔桥旁边
十七孔桥横跨昆明湖，是颐和园里最长的桥了，因为有十七个桥孔而得名，桥面上每个桥墩上都雕刻有石狮子，人们都知道卢沟桥的狮子好看，却不知十七孔桥上的狮子更好看呢。远远看去，像一条彩虹，漂亮！
十七孔桥是颐和园的其中一个核心景点，桥的护栏刻着很多精美的石狮子，一般的旅游团都是到这里就不再往颐和园里面去了。这部分景区包括了十七孔桥、镇水铜牛和湖心岛，还有游船码头，湖的对岸是佛香阁景区，可以坐游船过去。
十七孔桥是颐和园中最长的桥，共有十七个孔，横卧昆明湖。貌似小学有篇课文就讲十七孔桥，说上面的狮子比卢沟桥都多，果然不假因为十七孔的栏杆很秘密集。建议多天去，可以在冰面上横穿十七孔，来一个亲密接触。
去了长城才知道，为什么叫做不到长城非好汉。小女子也做了一次好汉，呵呵 我们去的那天天气比较冷，可是长城依然人山人海，真不愧是伟大的建筑啊，吸引力不是一般的高。
到处旅游都知道现在很多地方很黑钱，有时候到一个地方就叫你做这个做那个，结果等你做完了就有另一个人上来向你要钱，说你刚玩的东西是要钱的，一个人10元
很喜欢这里 见证历史 见过的最有感觉的地方 希望大家有机会都去一下 啊 真的是不错啊 和八达岭长城的感觉不一样啊 哈哈
真的蛮想去的 是个好地方 一直向往去玩下 但是总是没什么时间 不知道什么时候能去玩下。要去的话肯定跟她一起去！嘻嘻
长城很壮观，站在城上风景一览无逾。长城是我们祖国留给炎黄子孙的巨大财富，能登上长城，就好像看到了整个中国。同是惊讶古人的智慧和耐力，才为儿孙们留下了难忘壮观的美景
北京好 有天安门 颐和园 故宫 长城 是个跟好点对点的旅游城市 早上有升旗 之后去王府井吃个披萨 晚上就住北京饭店吧
炎炎夏日，但那里的天气还是清凉宜人，虽然长城没有都市里的繁华，但十分值得一看！这是伟大的炎黄子孙用生命建造的，他是中国的象征，中国的骄傲啊！
挺好的，特别有气势，心情也很开阔，每天都忙忙碌碌的生活在城市中很闷的，出来转转真的不错，而且也不远，同时也感受一下我们祖先的智慧
爬上去了。觉得累，但是感觉很不错。呵呵。我喜欢那里，不到长城非好汉，在那里照了好多的照片，现在拿起照片，都还想再去爬次
长城以长和宽厚形容，堪称世界奇迹。他富有中华民族的灵魂，具有中华民族的气质，展现了中华儿女的聪明才智。中华民族的瑰宝！
秋高气爽，是登长城的最好时节，叫我们一起登上长城观赏世界文化遗产，一来欣赏了壮观的长城，二来尝尝农家菜，来吧！大家一起加入^_^
介于慕田峪长城和响水湖长城之间的那段野长城 非常漂亮 天气凉快的时候去爬 很适合 可以从摩崖石刻景区进去 全程约4个小时可以完成
初次到长城，领略到了祖国无限美好的风光，登到长城的高处有了一览众山小的感觉，让人觉得古代的劳动人民真的很伟大！
古代的遗迹，聚集人类智慧！！无不让人感叹！！！！！自从人类出现的那一天起，勤劳勇敢的中国人们用他们的汗水与智慧谱写了一幕又一幕的光辉篇章！！
语言也无法描绘出我看到的一切美景 心荡漾着 远眺 置身于大自然的怀抱 长城 脚下绵绵无期的青砖路 好美好美好美好美
人有点多，风景不错，无论雨天还有晴天各具特色，可以拍照的地方也很多，很雄伟，让人佩服古人的技术，最好穿轻便的鞋子
慕田峪长城风景优美，空气清新，怀柔是一座很美丽的城市，被称作“北京后花园”，慕田峪长城位于北京怀柔区，风景相当优美，景色秀丽，慕田峪长城有许多的外国游客，还有著名的虹鳟鱼！总之是很美的旅游胜地之一！
跟几个哥们去的 还不错 。喜欢各种驴 。 哈哈 周边各种设备还是蛮不错的 。想省钱的话 可以在网上搜搜看看。一般有团的就ok 上班腻味的 ，上学压抑的 ，感情沉闷的 。 度可以试试 野去吧 。哈哈
风景还算可以，但没什么特色，跟其他的长城景区比起来也相形见绌，门票三十块钱左右，不知道现在又涨价没，可去可不去的地方。
很好 人不多 还有漂流的地方 比较适合和朋友或者亲人一起完 在长城附近还有漂流的地方 人多玩起来比较热闹 下次还会去
在这里有许多的商店林立，虽然很现代化，但建筑也是古色古味的，这里还保有地面的电车行驶，如有兴趣的人也可以搭乘看看。
这个地方十分有趣，带点商业味，商店林立。走到横街比较比较有特色，带有有古代的风格，现代化中带点到北京的感觉。
还是有些意思的，可能年轻人更喜欢三里屯之类时尚的地方？步行街正路都是一些仿民国风格的建筑，西边的辅路（应该是这么称呼吧）则都是卖的便宜货的商店或者可以果腹的廉价饭馆。大栅栏步行街除了一点老北京特色（明清民国建筑风格与小吃），与其他商业步行街无异。标志的展馆显得有点违和，不过作为一个学汽车的人我觉得有些意思哈哈。总而言之如果你不喜欢淘宝上能买到的小商品，不喜欢标榜民族老字号特色标价虚高但是没多少实用性的部分老字号产品，这就是一个散步拍照走人的地方。
这里兴盛于民朝，为明清皇帝出巡的步道，设有轨道的当当车，有几家国际品牌连锁店，还有几家北京老字号的餐厅，值得一看。
规划十分好的商店街，可以在这里找到特色纪念品与传统美食，虽然是有商业气氛的观光区 ，但整体感觉是相当不错。 从这里前去故宫或天安门都非常方便 。
前门大街系一条商业味好重的购物街 街内的建筑都系访彷古兴建 而不是真正的古 街内的店铺都系以售卖纪念品为主 所以系游客买纪念品的好地方
前门大街北起前门月亮湾, 南至珠市口, 全长840米, 整条大街形成于明代正统初年, 至今已有约570年历史. 穿过正阳门, 便是前门大街商业街, 路上还设有老北京当当车行驶 (当然要付费), 内里店m中西夹杂, 在旧建筑物配上西式品牌, 好有趣.
虽然旧的街道只有小小一段，可是整体翻修的区域真的是别有一番风味．有着清末民国初年方法区域的感觉，真的很特别．
前门大街就在正阳门后面，是北京一条富有历史气息的商业街。街上还有旧时电车的轨道。街的两旁有很多商店。
其实整理的很漂亮，重现古时商业大街北京城外繁荣的景象，可惜后半段都是卖外国商品及食街部份建筑仍整修，有点杂乱无章
北京鼓楼和钟楼都位于北京市东城区的地安门外大街上，是元明清三代北京城的击鼓报时之处。与一般钟鼓楼东西对立排列不同的是，北京的鼓楼在南，钟楼在北。现在虽不需报时但有时会有击鼓鸣钟。
可以做地铁到鼓楼站下车。 地方不大，但是周边很有老北京的味道 到处是胡同和老北京小吃 值得来走一走 最好的季节还是秋天过来 这里离锣鼓巷也不远，可以走着到那边去，一起玩
钟鼓楼，分为钟楼和鼓楼，后海一日游的时候可以顺便路过，附近有很多很有味道的胡同可以逛逛，一个不小心可能会逛到别人家的大杂院去。
来过这里四五次了，每次游客都不多。作为老北京城中轴线的北端，钟鼓楼一直静静地矗立看世事变化沧海桑田。如果来的时间对的话还能看到击鼓表演，很震撼特别棒。
钟楼和鼓楼就在地安门附近，遥遥相对～每年新年的钟声都是从钟楼响起，鼓楼每个小时都有特别棒的击鼓表演，还有鼓楼上面的铜壶滴漏非常值得一看！
钟鼓楼建议买一张联票，很便宜。女生的话最好不要穿高跟鞋，楼梯非常高，又很陡，比较危险。在固定的时间内会有击鼓表演哦，大家看好时间再去哦。非常精彩呢，很有震撼力！
这实际上是两个景点，一个是钟楼一个是鼓楼，在北京的中轴线上互相呼应。估计是基于保护历史的角度，这里是周边最高的建筑。在没有雾霾的天里，登楼俯瞰什刹海，别有一番感触。
看了城南旧事那么多年了终于到达钟鼓楼了> < 古朴的感动~~ 无论是散步或是搭三轮车都要走一次看看~
北京钟鼓楼是建筑在北京的中轴线上的，钟楼和鼓楼挨着，所以位置在北京的中心区。钟鼓楼现在作为旅游景点向游客开放，可以20元门票登上鼓楼。不过，鼓楼现在显得很孤独，周边全是现代化的建筑。
有着飞翘屋檐和古色古香的红色围墙的钟楼和鼓楼与周围的建筑显得与众不同。站在钟楼上可以看到繁忙的北京城，上下班的人们，川流不息的车辆，充满了生活的气息。钟楼上有个巨大无比的钟，鼓楼上则是有两个鼓。
虽然说本来就是世界著名建筑的缩影，但还是找不到那种名建筑的感觉，反正没有留下深刻印象，只有一个感觉，那叫一个累！
还是很多年前去的北京，第一次去，感觉里面真的不是一般的大，群球各地的名景都有，能拍了不少有意思的照片，有机会还想再去玩玩。
去年夏天和朋友一起去的，用的学生证，门票只要35，里面都是一些世界名著，按照一定的比例缩的，拍了很多的照片，呵呵，世界公园一日游等于游遍了全世界。里面还有非洲部落，还有黑人表演，值得一去的好地方。
可以看到全世界的面貌，虽然每个地方都是缩小的，但是让我们这些不能出国的人看到了外国不同于中国的建筑，神秘而又丰盛。
去年去过一次，在那照了很多照片，还想再去一次。尤其在非洲区，特别真实。还有日本区，有特色的榻榻米，还穿了和服照相，还有那个长城比例是一比一的。
如果经常举办一些像汉代文化节之类的活动会更好，周围的小吃有点贵，各国的建筑美不胜收，是一个不用出国就可观光的好去处
住在世界公园附近有多年，一直期待去一次世界公园，主要想带儿子去拍照。一次旅游网上搞活动，终于如愿去了一次世界公园，景观很漂亮，很适合拍摄,还会再去的.
总记得初一暑假随家人前往北京，去到世界公园，当时觉得里面很漂亮，有世界各地的风景名胜，一切都是初来乍到的新鲜感，还有第一次体会4D电影。。呵呵，算是有过很多美好的回忆。。。十年后又有机会去到北京，因工作原因路过这里，突然觉得这里很荒凉，人也不是很多，连场子也觉得小了不少。或许这就是成长的代价，觉得很多东西都不稀奇了。
噱头很好～世界公园作为一个景点来说还是比较适合闲情散步，照照相啊什么的。如果说游客来北京旅游只是为了拍照留念那就去吧，毕竟一天之内转到世界各地的神奇建筑（缩微版的）还是一件很神奇的事情的。
去年五一去的，人不是很多，碰到有在拍婚纱照的，很适合情侣玩，里面很大，玩一天也很充实，而且景色挺美的，适合拍照，建议大家去。
气势巍峨,我的外国朋友很喜欢.那天下起了2010年冬天北京的第一场雪,雾霭缭绕,甚是壮观!从最低端登临长城,到顶峰终点来回共计3个小时,感受到我们文化古迹的雄伟,历史文化的源远流长,是非常自豪的.不到长城非好汉是体现了一种豪迈气概
初识长城，还只是在电视中、书本中。当有幸真正站在它上面的时候，真的很是感慨古人的智慧。我更喜欢那段没有修葺过的长城，给你历史的沧桑味道。
不要报北京的一日团，自己去更好玩，不会上当受骗。北京的一日团都是骗外地人去购物。所以建议大家买张地图，办张公交卡自己开开心心转北京。
真的不错，对我来讲，一生一世不会忘记。有机会我还会去的。我还要带着我的家人和朋友一起去，想必现在变化已很大了，真想马上能去，毕竟那次去到现在已过去20多年了。
长城感觉超爽啊,坐缆车上去,脚下几百米悬空的感觉,不会忘,下次会再去再去就不再坐缆车,直接爬上去!怎么样,一起来吧!
“不到长城非好汉”我就是一直被这话激励着爬到长城顶峰的，登上顶峰后，凉风习习，远眺城下心情无比舒畅视野无比开阔。
站在长城脚下，感觉并不高，可真正爬起来的时候，却没有想象中的那么轻松。一级一级台阶，凝聚了古代劳动人民多少的汗水，上面有的已经被磨的锃光瓦亮的，可见多少人来瞻仰过这座人类史上的奇迹。长城，体现出了中国的精神，顽强，充满斗志，永远向上。
只是想到当年没有机械是如何建造的。要不说时间是最好的武器，你和敌人都消失了，只留下一段八达岭长城，反正没去的都去看看，人生也就如此。
该段长城原汁原味，陡峭险峻，人多，特别是拍照的人。八达岭长城以雄气著称，举目四望，山峦层层叠叠，长城蜿蜒曲折，此起彼伏。
去年正月到了北京，世界七大奇迹之一的长城当然必须得去一天，我们准备好口罩从O家园出发一个多小时就到了，到了长城真的感觉中国古代人民的伟大和艰辛，长城延绵万里，每一级台阶间附隔有些距离，对于久坐办公室的人就像在做高抬腿运动。北风更是呼呼地吹还好有口罩，不然有面瘫的可能。
一入午门，第一眼看到的景致便是此门，进深三间，面阔九间，规模可与坤宁宫媲美。＂御门听政＂长期在此，公务价值远在门内的太和殿之上。
天子的气魄就是不一样，办公区居然弄的这么大。这只狮子也真够忠于职守的，这么多年了。威严仍在。最近神怪小说看多了，你说它吸收日月精华这么多年了，会不会成精啊。
十七孔桥在颐和园里，登上山丘，远远望去 那一片湖水中，树立这一长长的石孔桥，总 共十七个桥洞，故而得名，桥身造型优雅， 与柳树和碧水相映成趣，景色非常优美！
园内连接湖心岛的一座石桥，因为下有十七孔就有了这个名字，远观蛮漂亮，上有狮子石雕，好多都磨的不是那么清晰了。但还是不错的。
颐和园是我认为现今保存得最为完好的皇家园林之一。夏天泛舟于湖面，冬日倘佯在桥边，举步投足都是景。十七孔桥作为园内最负盛名的古迹之一，其实已无须多说，一去便知。
颐和园内最大的一座石桥，用于连接昆明湖东岸与南湖岛的一座长桥，乾隆年间修建，一共十七个桥孔故而得名。桥上石雕精美，狮子形态各异，一共500多只，栩栩如生，有极高的艺术价值
十七孔桥在颐和园内，在昆明湖上，用于连接湖心岛，桥上每个石头狮子都是不一样的，神态各异，桥头往往聚集了一些爱好摄影的人事，“长枪大炮”准备着拍日出日落……
说真的，要不是小学的那篇课文《十七孔桥》的缘故，或者没几个人知道这座桥的存在，桥体很长，桥面的众多汉白玉 石狮神态各异，栩栩如生，桥顶上比较陡，管理方管理不是很到处，在游客容易滑倒的地方没有设立安全标志，这个景 点不用另外门票，而且过了桥有一个江心屿，景色还不错，所以桥上的游人也就多了
其实不知道应该用什么语言去形容这个桥，皇家园林中的任何东西都是精雕细琢的，从石桥的样式到纹饰，从石桥的整体布局都是很美的。
一直很喜欢这里。记得小时候听人说从桥头数起，男左女右，与你年纪一样的那个狮子长得和你最像。虽然年纪不断长大，每年和我对应的狮子都不同。我再变，它也当然会变。
颐和园里最好的风景之一，桥洞与水中的倒影远看成纺锤形，非常美丽，还有后边的垂柳，在照片里融为一体。我也在冬天去过，只可远观，太冷，没走过去，有点远啊。
每一个民族的兴衰荣辱，都有着历史的见证，长城，世界的八大奇迹之一，承载着中华上下五千年的历史，是每个中华儿女的骄傲
比起八达岭，我觉得慕田峪更好~几乎没有什么人~可以放心的拍照片，欣赏风景~而且来这里的外国人居多~在游览中几乎没有见到中国人~
总来说可以吧，人工景点有点过度了。不如自然最好了，山中山水中水。。。环境优美，幽静又凉爽。夏天把响水湖搬来北京就好了很凉爽。
很宏伟，不到长城非好汉，下次一定再去的，暑假的时候去很热，差不多有４０度，然后忽然天降大雨，那水好象洪水一样涌下来，那个壮观的呢．所以最好避免夏天去．
慕田峪长城比八达岭长城原始，去的人少，被破坏的少，因此景色很好。周围的景色很美，长城蜿蜒盘旋在崇山峻岭之间，就想一条巨龙盘踞在葱茏的大地上。感叹：大自然与人类工程的完美结合。
险峻切带有刺激感，特色小吃也有很多，环境更是没的说，开车出行玩，慕田峪可以作为你的筛选之一，想信我，没错的。去了你就知道。
适合年轻人，中年人，不过我去的时候也有很多老年人。拿着拐棍都要上去，不到长城非好汉，去一次，不要坐滑车，自己爬上去。会很有成就感
风景很美 一路看过去 磅礴大气的山 可以在当地找一个农家乐 好好的住几天 偶尔在爬山的时候可以摘到野果 10月左右板栗 核桃等等等等 熟了的时候 一路走 一路吃 太完美了
那个长城不是太高，所以不会很累。但是同样有长城的味道。如果命好还能吃点桑椹。而且这里的长城绿荫很好，也不会太热。
这个地方很适合休闲，消费还不高，吃的也很好，特别是红螺寺里面很好玩，雁西湖也不错，野菜团团做的很好，离北京城区也不远，不错。
钟鼓楼位于老北京城最北端，是那个年代难得的高建筑群，因为京城人多地大，钟鼓楼也建得很有帝都风格，高大雄伟，便于查视城市情况，也使钟鼓声广泛传播。钟鼓楼附近就是著名的后海和烟袋斜街，可以一路参观。
钟鼓楼周边已经没有古代建筑了，唯有这一座红色的钟鼓楼，还显得有些突兀，不过保存的非常好哦。我觉得楼上的那一层更好玩，不过能上去感受一下，总之，是很漂亮的古建筑了。
从后海旁边的烟袋斜街出来走不了多远就到了，钟鼓楼很高，大约10层楼那么高，占地面积很大，看起来很壮观，和南边的正阳门在一个线上，附近预算足还可以登顶或者坐三轮车观赏鼓楼附近的胡同。
很快这里就要拆除了，赶紧来这里看看拍毕业照。作为紫禁城北侧的终点，这里至今还有浓郁的皇城根风情。来这里吃爆肚，炒肝，看看老城下来来去去的人，感觉这才是真正的北京城。可惜附近要拆除变成绿地了，再也不会有这么浓郁的生活气息咯
一月去后海，再次路过钟鼓楼，没专门上去。我觉得就是给后海这一带增添了不少文化气息。钟鼓楼下面有著名的姚记炒肝店。
钟鼓楼随便放在任何一个城市，都会是其一张靓丽的名片，可惜在伟大的北京，这类的建筑太多，以至于都显现不出其古色建筑的伟岸。钟鼓楼实际是两个，一个钟楼，一个鼓楼，相互印照。专门进来参观的人不多，由于其位于鼓楼大街及后海周边，人流相对还是比较旺的。保存比较完整，有种历史的沧桑感。
最喜欢的街区之一，钟鼓楼是周边最高的建筑，站在钟鼓楼上俯瞰老北京愿望什刹海的感觉十分美好。钟鼓楼曾经是北京中轴线的最北端，现在已经延伸到奥林匹克森林公园的仰山了。
紫禁城内城的北端，暮鼓晨钟，偶尔在节日还有仿古礼的表演。这里附近的民居马上就要拆除了，改为绿地广场，所以赶紧再来看一眼，留下记忆。
钟楼鼓楼名声太大了，有同名小说在，位置又在城市中心。可惜周围的胡同消失得太厉害了!剩下钟鼓楼孤零零的，很可怜。里面的钟不见了，鼓也是复原的，毕竟时光匆匆，把老的东西都带走了。这两处楼梯很陡,上下须小心才好。
先从南锣鼓巷走过去的钟鼓楼，感觉十分大气，周围建筑都比较低矮，唯有这鼓楼和钟楼高高耸立，让人感叹古人的建筑才能啊，楼里是些展览。
小时候的梦想就是长大后能够走遍世界的每个角落，感受一下不同文化背景下的人文景观和自然景观，在北京世界公园让我充分感受到了这些。。谢谢
看到了很多世界著名的微型建筑，感觉很不错，在每个地方都照了照片，这么多的地方如果去真的是去不起，在世界公园里都看到了！
去北京世界公园已经是十年前的事情了，那时候感觉北京是个繁华的大都市，世界公园的观光也让我走出国门，走向了世界，感受到不同地域、不同国家的文化，希望今后能有机会真正的走出国门，感受外面的精彩世界！
多年前，妹妹就去过，回来看到她拍的照片，感觉真的很不错，我想等我有机会去北京，一定要去世界公园。一下午的时间根本不够用，太阳落山了，我还流连忘返，在世界公园，就像环游世界一般，不出国门就领略了各国风情，尤其是那些各地标志建筑物，真是像身临其境一样。如果有机会，一定要去世界公园，在那里，异国情调会让你陶醉其中。
从世界公园修建开始，我就陆续去过。到现在已经15、6年的时间了，变化挺大的，欢喜参半吧。以前就是依世界各国的名建筑建造，现在多了很多水上乐园等项目，直接就把景观大打折扣。这里现在还和很多婚纱影楼合作，作为婚纱照的外景拍摄地。不过整理来说，来了解一次还是挺值得的。
一般般了 没事可以去看看 每天的游客蛮多的 一直以为它叫世纪公园呢 适合中老年人去 票价好像很便宜 记不大清了 呵呵
刚进去就有个大大的大象，不过大象的味道好难闻哦，不过里边有好多的拍婚纱照的，好漂亮。 公园漂亮，新娘也是那么的漂亮。哪有世界各国的著名的东西。走进去就像走到了世界各地。
我是去年暑假补习时在地图上看到世界公园在附近于是就决定补习一结束就去的。没想到坐车绕啊绕最后至少站了20几站路程。。。不过即使到达目的地时所有的疲惫都消失啦~~~顺便说一句，学生最好带学生证去，我就是没带在身上交了原价，否则至少5折的O(∩_∩)O。 我去的那天天气相当好，是北京连续20多天阴天后第一个阳光灿烂的日子，哈哈，当然里面的景色也不错，虽然我是一个人去的，本没打算自己要拍照，最后还是觉得不照下来太可惜，就找热情的游客帮我拍，呵呵~~还有年龄相仿的学生见我一人主动提出可结伴同行。经过一栋建筑时正好是当天外国表演的开场，幸运呀~我传了其中几张上来了~里面也有不少外国的游客在观赏。总之我那一天过得挺充实~~~
第一次去世界公园是为了去看埃菲尔铁塔，那是法国巴黎的著名标志的建筑，以为自身原因没办法亲自去巴黎，所以去了北京世界公园，在那里你可以看到各国的文化建筑物，让你仿佛置身于它的国度，在哪里还可以体验异国风情的舞蹈和文化，是个值得去的好地方。
环境优美 步行微累 各国建筑特别特别多 好嘞 不过和总体来讲有待提 人员流动大 信念品少 没有鲜明注意特色 一点也不好
不到长城非好汉！！ 我非常喜欢长城的气势雄伟的景观 感觉天地之间浩然正气 真的是非常的辽阔与雄伟 而且还可以锻炼身体！！！
我是吉林人，很多年前去过，还记得有一老人他晕高，上去以后就不敢下了，下来的姿势太滑稽了。长城真的很美，有机会一定还去。
有点荒芜，有点秃，不过透着野味十足的感觉，附近居民锻炼身体的好去处，路有点土多，有点滑，所以上山下山的时候要小心点
全中国人民久仰已久的地方。但因为喜欢而想去第二次的人估计不多。重修的长城崭新得很，看不到历史的在它身上走过的痕迹。更不要说入口处商业气氛极浓的小商贩了。
八达岭长城我去了最少8次了，可每次心情不好的时候就想去，看看大自然，大吼一声，会把所有的不快吼出去，让自己的心情焕然一新
来到长城的脚下，才知道中国人的伟大。中国人真的太了不起了！看远处山连着山，山连着云，云连着天，太美了。站在长城最高的地方，真的感觉到了那句话，不到长城非好汉。
不到长城非好汉，，但是人也忒多了点吧！！！人山人海啊！！！！！！！郁闷死了 去那天还热得受不了！！都是人！！没一点感觉让人感觉跟菜市场一样！
跟旅游团去的 一天100元 玩的时间很短 长城有点陡 尤其是回来的时候 不好走 有点破 都是残垣断壁 不过还算得上壮观 玩的一般吧
地理位置不太好，很难找，有一段没修好的山路，个人觉得还不是很安全。到了景区就好多了，路也是新铺的，车不允许开进去，到长城脚要大概要走半个小时。（个人觉得很适合遛狗，可惜景区不让带狗，哈哈）残长城真的是比新翻修的长城要壮观得多。感叹一下历史的沧桑。服务态度也很好，
值得一看，值得一去。最好避开节假日，4月底去我觉得最好，植物刚见绿，人还不是很多，爬长城，看风景相得益彰，找一处你认为好的地点去野餐更是别有风味，不过记得不要用火，野餐后记得收拾干净。
这回来到北京除了一游故宫外还有一个想去看的地方,其实每回到北京总是没有特别来这里,除了北京真是有很多地方可去外,真的也就是排不出什么时间,虽然它离天坛也不远但我总是错过,原本到北京第二天傍晚想在吃晚餐后去的,没想到四季民福的餐厅真是等了太久,等吃完再去到也只能望着大街入口给围上了,我只能望而兴叹,所以隔天在前往承德之前特别来这里走走. 前门大街是以正阳门对面这条为主,大街前有个正阳门牌楼有个必拍的景点就是牌楼中有正阳门,虽然正阳门建筑虽高但本身再加上正阳门牌楼有着某种呼应,其它真的是很难说这里有什么非看不可的地方. 之前想来可能就是看到节目介绍了前门这里有个喝茶和看戏的茶馆,但匆匆走过的我自然没有这么的闲情能坐下来欣赏和品茶,只能在这里看看前门大街,大街左右二侧宽阔,为的是因为有着电车的通行,我想或许下午来会有不同的感觉,但本身这里其实特色真的不多,主要只是为了营造一个古建筑气息所发展出来的一个商圈,本身建筑都不算旧,有几个比较有特色但真的是少数,在这里不妨拍拍建筑走看看这里的老味道,仅管离旧还有段距离但至少它做出来了一些感觉,只是每个人感觉不同,个人觉得好象离我心里想的不同,如果...更多
手信伴手礼店、餐厅食店、小吃食店林立，值得一去大栅栏，有很多百年老店，有卖布绸的瑞蚨祥、祥义号，有卖鞋的步瀛斋、内联升，有卖酱菜的六必居，有卖中药的同仁堂，各有它百年的特色！
这里是一条很繁华的商店街，路上有很多仿古建筑的老店，也有很多伴手礼店，当然，这里少不了餐厅，包括全聚德、狗不理、东来顺等店家，满好逛的地方。
从天安门广场走着走着就到了前门大街，是一条挺有中国特色的街道，但当然有不少商业化的影子。大街有很多食店，可以去尝尝狗不理包子。
虽是复古的建筑，但因为太新而没有味道，尽管有过去的历史加持，但也不过是一条现代商业街。街上小吃不少，更有不少百年老字号，但是否真维持了百年好口味，则是另一个好问题。全聚德从早到晚都有人大排长龙，但是新起的烤鸭店譬如大董，应该比它还好吃、更值得。
我们去的相对较早，人不多，所以这一公里左右的大街走起来还是很悠哉的，两边具有中国特色的建筑，让你体会中国的历史。
从地铁二号线前门站上来就能看到这条游人如织的步行街，在街口就能看到叮叮车穿梭在这条古老和时尚并存的街上。装修风格统一的仿古店铺既有各大品牌的旗舰店，也有各种老北京小吃。至于味道嘛，这是一个见仁见智的问题。走到大街中段，可以看到传说中的大栅栏和鱼市口，里面据说有大隐隐于市的名吃，下次有机会希望去探索一番，前门来过好几次，但是每次好像都有新发现。吴裕泰的奶茶是冬日暖心之选。马迭尔冰淇淋非常美味。
参观完天安门，顺道去前门大街游玩是非常合适的。北京的著名老字号几乎都聚集在这里了，全聚德烤鸭，北京炸酱面，还有各种小吃，马迭尔雪糕很好吃，10块钱一支。对了，杜莎夫人蜡像馆也隐匿在这儿，可以提前在网上团个票，进去跟一些行业大咖合个影还是不错滴。
前门大街自从改造后，就变成了步行街，街中央还有重现老北京旧颜的铛铛车。可惜这些都不再是我记忆里的前门大街。感觉现在仿古的街道和两侧现代化的商业，格格不入
这条街真的超级能打发时间，逛了一下午才逛完，各种商铺都有，装修风格都是仿古的那种，顺便还了解了很多商铺的起源、发展历史之类的，很有意思。在这儿买一些纪念品也可以，不是很贵。
巍峨的群山，蜿蜒曲折的道路，无限风光在顶峰！这段古长城凝聚了历史的气息，给人一种敬畏的感觉，我们在城楼之上痛快的吃着零食、喝着啤酒、欢快的唱歌，真美！
话说“不到长城非好汉”，于是踏上北京城的第二天就满怀愿景的去了。 一步一步地登上去，明晃晃的夏日，灰朦朦的桑拿天。眼之所见满目荒凉。。。 不是颓败，而是漠然。单调的石块矗立着，冷冷地注视着众生。
去年11月北京之行令我难忘，不知是身边有个他，还是北京固有的那种历史文化，让我都不想离开；特别是登上长城，在蓝天白云下眺望远方的高山，心情豁然开朗；提醒爱美的美眉，一定要穿运动鞋登长城，要不然下长城够你受的；相机一定要随身带上，风景真的很美，很壮观......最好能听听当地人讲述北京的文化，特奇妙！
一到了北京，就想到要看长城，一看了长城，就觉得再没什么景观能和它媲美，雄壮的身姿和他的历史，牵起每一个人心中的回忆
登上长城的那一刻，想到毛泽东的不到长城非好汉绝对经典，那宏伟的气势，不得不让人赞叹古人的智慧，能在这样的山脊筑出这么一道历史的长龙....
登上长城，感觉好累，但是看到风景，确好开心的，长城确实是咱们的骄傲，不愧为世界奇迹，就是难的爬呀，上面的风好大，挺她！
去了无数次了 每次去都很喜欢 可是 现在人越来越多 而且很拥挤了 经常骑车去 快到晚上时人少 还可以看夕阳落下 好美丽 呵呵 喜欢 希望大家都能去
真是绝句，一直没有等过长城，终于在2010年的最后一天我们姐妹全家 一同登上了长城 大人和孩子一起感受到了我们中国人的伟大！！！
作为一个中央财经大学的学生，去往长城尽需要倒一次公交车即可，交通十分便利。长城景色雄伟壮丽，但需要较强体能和适当干粮
昌平的燕长城在我们出游时正好经过那里，当时没想去爬，正值三月好天气，带着孩子一起去玩时看到了，也就随着心情爬了上去，可是太陡峭了，总是怕掉下去，放弃吧！
风景优美，绿树青山，空气新鲜，放松心情。和家庭一起去感觉非常温馨，亲近大自然。远离城市的喧嚣，很值的去的地方。当地的纪念品很丰富。人也很热心。
在响长城，人造景点几乎没有，奇骏，雄伟，逶迤。特别是在路边的冷水鱼味道好极了!北京箭扣、慕田峪、黄花水、响长城各有特色
我小的时候和爸爸妈妈第一次去旅游，就是这里啊，很兴奋，因为我已经长大了，这里景色很美，适合带孩子一起游玩，将来我也有孩子了，我也会先带他来这里，因为我的眼界就是从这里开始的，嘿嘿
我们一行六人去年来到怀柔旅游，被这里的环境所吸引，仿佛来到世外桃源。品产品尝红尊鱼，住农家院，吃农家菜团子，真是好难忘！古长城遗址是那么雄伟，我们是早晨5点多爬古长城，我给孩子们讲秦始皇，我在爬长城时还高唱《长城长》。真的是一次难忘的自驾游！
悠悠历史长河，经历过无数的沧桑、洗礼，至今毅然长存。这就是中国古老历史的见证-----伟大而宏伟的建筑（长城）。 当你登上长城的顶峰，回想自己的人生，与此根本无法比拟。
爬过长城才知道，有些台阶之间的距离不是1-2阶，甚至4-5阶，试想当时的人的身手可谓了得~ 遇上大雾天气时，会看到长城如巨龙卧在云端，时隐时现，看不到远处的路。隔墙望下，群山巍峨~当大风吹散云雾时，会无限感慨当时浩瀚工程。去之前为了能多爬一点，请小小锻炼下身体以及做一点心里准备
比八达岭人少多了，也很有感觉，不过听同学说八达岭是雄伟这个是温婉的风格，有时间的人们可以两个都逛逛感觉下，周围的农家乐也很好吃！
希望把长城都过一遍，上次只是去了水关，爬了好汉坡，终于体验了一次长城，这个世界的历史奇迹，感慨其雄伟与壮观。下次有机会，把长城的其他部分也去走一遭
很早之前去过的一次，印象非常深刻，那种站在长城眺望的感觉至今记忆犹新。看着连绵不断的长城，雄伟，豪迈，让我感到作为中国人是如此自豪的一件事情！
前几年去了 一直都没忘记过 觉得来中国区北京 就一定要去长城看看 走上长城，一望无际，很气魄。不过要有点力气才能走上去 ，要走完是不太可能，很长，有些地方很陡，不过值得去走一下，看下 并感受下中国历史的伟大
从南锣鼓巷出来，一路逛到了鼓楼，穿过周围的老胡同，体现老北京特色，远远地就看到了这座老楼，有点高，很古代的建筑，所以显眼，爬上去的话要买票
鼓楼东大街到烟袋斜街，穿到后海。逛逛感觉不错。不妨多去去周围的胡同，会有很多惊喜和发现。小店或名人故居深藏其中，还有北京的市井风情。当然一定要去的是南罗鼓巷，这里现在商业氛围浓了点不过还有特色。
本来好好的钟鼓楼，现在又要各种拆了，周边区域整个拆除掉，要修建什么时间纪念广场，说是什么推广钟鼓楼文化，文化都被拆没了。。。还推广啥？
凡是古都，必有钟鼓二楼，从中更能显出古都的风味，所谓晨钟暮鼓，便是如此。北京的钟楼周边保护的并不好，基本都拆干净了，孤零零的立于闹市，但我仍然喜欢。
鼓楼原本不是稀罕东西，但在如今的北京，它太宝贵了。 从鼓楼大街地铁站上来走一会，就能看见这座现在看来不太高，但散发着古朴感觉的建筑了。 鼓楼可以登上去，就是要买票。 上面是长长的阶梯，直通最高处。那里面有大大小小各种各样的鼓 每到固定时段，有击鼓表演，鼓槌齐响，震耳欲聋。 鼓楼也可看作一个地区的全称，这附近有不少卖小吃的小店、卖动漫电玩的门脸，可以转转看看
细看北京，已没了老京城的韵味，只是这钟楼让人记起原来它是有历史的，别损坏它，许多年后，它也许就成了中国的历史再现。
北京给我最深映像的地方就是钟楼，古老而神秘，让我对北京产生了浓浓的依恋之情，祖国的心脏，古都的风采，让我十分激动。
北京钟楼和西安的完全不是一个概念，去北京必须去钟楼逛逛，那是一个古老的文化的一个传承，会给你完全不一样的体验
一大堆清单里，只去过这个地方。好多年前上去过一次，跟大部分人文景点差不多，各层摆些不辨真假的古物，最高层是旅游商品销售部。因为疏于修葺，所以显得比较陈旧，而这份陈旧就透出古老来了。这可是真正的古迹。
悠扬的钟声，古朴的塔尖。 一下子就能够看出历史的悠久沧桑。 我们中华民族就是这么有底蕴，不解释，没的说。 只能亲自去体会。亲自去了解。
世界公园浓缩了各国最有名的建筑和风情，对于没有机会总是出国的朋友来说非常有收获，因为去一次就可以看到所有，最好是五一十一去，有各种表演活动，推荐！
在山东上学时到了北京去过一次世界公园，真的是网罗了世界各地的名建筑，感觉特别好，照了n张照片留作纪念。毕业后到北京工作，对于世界公园的热情仍然不减，带着好多亲戚朋友去过，每次去都非常激动，非常喜欢那里。不用浪费那么多时间周游世界，更不必花那么多钱就能看到各国建筑，真的是超值。超赞~
记得去世界公园是和家人一起去的.也是小的时候了. 进去的时候..真的有被吓到..全事电视里的景象麽. 哈哈...世界各地的著名景点..差不多都有了. 印象中特别壮观哈..有机会来北京玩的朋友可以去看看. 也
各个国家的名胜景点，但都是按比例缩小的哦，你可以不出国门游遍世界。还可以观看大象表演，如果你胆子够大的话还可以让大象用鼻子把你卷到空中啊！很有意思，快来吧！
以前没去之前，一直盼望着，觉着那里应该很大而且应该很宏伟，大学临毕业前和舍友一起去了一趟，发现有种上当的感觉，整个就是微缩版的，很小气的感觉，骗骗小孩子还可以，当然在建这个公园时，国人的出国能力还不如现在，所以这也是应时应景的产物。
说句实话，也许是自己大了，小时候去的很好玩！还想什么都没见过的一样！前不久又去了一次，很失望！东西都老化破损了！而且周围拆迁的也比较严冬！
最近我参观了北京世界公园,我只想告诉那些想来这里的人:千万不要来这啊!来这简直就是浪费时间和金钱。这里是我去过的最差劲的地方,真的 - 谁会来北京看世界其他地方的纪念碑的微型复制品呢? 网站上的照片很明显是这里刚建的时候照的,现在这里已经衰败了,长出了很多杂草。大多数纪念碑看起来就像是业余人士用乐高拼起来的。有些画像已经脱落了。喷泉里的水又绿又脏。盥洗室很恶心,地板上都是污浊的水,这就是为什么我说这里简直就是敲竹杠的原因,而且门口会有很多人叫你买镶有你照片的钥匙链,你会被烦死的。
充满了历史的八达岭长城曾经为保卫国家的安全立下了功劳 现如今早已不能再做为防御之用但是仍会激励我们为了国家努力贡献
雄伟的长城 是中华民族的象征 千千万万的中华子孙向往的地方 无数的游人神往的地方 不到长城非好汉 说出了大家的心里话
其实我们是学生一起去的，由于时间问题没有爬的很远 但是，真的很是震撼。远黛锦云，没有怕过长城，这是头一回，陡峭的石路，凛冽的山峰，很容易让人看见自己的渺小
顺路去的，时间有限，简单走了走 印象不错，有点残破的感觉，不过还在修啊，现在开放的部分很小 好处是景区没多少管理人员，有兴趣可以自己往后翻 等下次有时间了好好去爬一次
我出生在长城边上，院墙就是城墙遗址。网名QQ网名叫残长城。每当我看到那夕阳中的烽火台，总浮想起古人争战的情景！随着时代变迁，留下的是民族的力量与智慧！
旅游的人多了就没有长城的味道了，认为修饰的太多，其实很没意思……我喜欢自然的，要是古迹的话还是古老的原始的比较好，个人爱好而已……
10年第二场雪登上残长城，踩上第一个脚印，感受当年闯王破关的情形，感到在历史面前自己竟是如此渺小。努力工作，保护长城。
这是我去过这中映像最深刻的地方，它是那样的宏伟，是那样的状观哦，象一条长龙一样，我一定让我的朋友去一下这个地方
不到长城非好汉！中国文化标志性的建筑物！世界上伟大的建筑之一！屹立在世界的东方！无论是夏天还是冬日的雪天，都有它独特风景！
就是在爬长城的时候太累，不过我觉得还挺锻炼身体的！不过见意大家一点：如果早上去的话要先吃饱饭哦！不然就坚持不到最后了！大家可以去体验一下！！
改造后的前门大街变得现代化里，基本看不出历史的印记，仿佛一处仿古的集市，一直往南是珠市口，这里两边看起来仍是旧市的样子，老街道，老北京人，前门大街逐渐沦为购物者的目的地，缺少了很多该有的人文气息，毁了啊。
前门大街超热闹 许多小吃名产和品牌商店 有名的餐厅也是相当多,其中很喜欢吴裕泰卖的冰淇淋,花茶和绿茶口味都很棒! 买糖葫芦要小心,买回去后一口咬下,那小梨子居然是坏的!!! 鱼目混珠,可恶!!!
虽然感觉得出来是现代化重建过的大街，但因为建成老街样，走在里面也有不同风味，不时的也可以看到一些百年老店，挺有趣的
感觉前门大街商业街没有刚开的几年红火了，但这里的好多老字号还是吸引很多人，感觉这里很多老店的化妆品如上海香约、谢馥香不比来势凶猛的韩货差啊，支持国货。有点遗憾的是台湾小吃街已经搬走了，人气最旺的还算是鲜鱼口的小吃一条街，各种正宗老口味都能找到。
今天的前门大街让我感到既熟悉又陌生，繁华的商业街取代了那些陪伴我长大的大杂院。那些看着我长大的老街坊们如今四海为家，再也见不到，不觉间，泪眼朦胧。
重新规划修整后的前门大街商业街，风格统一的仿古商铺在主道的两侧林立，恢复了往日的繁华，这里主要以老字号的店面为主，最有名的包括全聚德、大北照相馆、便宜坊、瑞蚨、同仁堂等，比较有特色的算的当当车，可以游览整条街，玩累了，还可以去鲜鱼口品尝北京的特色小吃。
繁华的商业区，因为离天安门很近，游人总是很多 老字号商铺的云集之地，便宜坊、全聚德总是人满为患，都一处烧麦、天兴居炒肝也很多来尝鲜的人，吴裕泰的卖茶味冰激凌的窗口总是排队 有台湾风情街，邓丽君纪念馆，台湾会馆都在里头，风情街上可以尝到台湾小吃，淘些价格并不便宜的台湾创意商品 铛铛车值得一坐，刘老根大舞台值得一看
前门商业街，开着各种老字号的门店，各家店铺的装修甚至服务员的穿着都是古香古色的。在这里可以听见老北京的吆喝。还可以乘坐很古老的叮叮车，也就是有轨电车。半个小时开一半，十元钱一张票体验一次，感觉还可以。
前门大街是北京很著名的商业街之一，北口就是前门楼，南面出口是广安大道珠市口，前门大街里有很多老字号，馄饨侯，全聚德，吴裕泰等等，还有很多时尚元素。当当车是前门大街的亮点，南北走一趟20块钱，有点小贵。大街里还有一个台湾主题的公馆，里面充满了台湾各种文化，有台湾小店，台湾小吃，还有台湾景点的模型，不过里面的小吃我觉得很一般，商业性很强。总的来说前门大街是北京很值得一去的地方。
前门大街位于北京中轴线上，与紫禁城，天安门，正阳门，同一直线上。 位于前门大街上的星巴克在前门大街最前方的地理位置，前门大街的街景，可一眼望到正阳门。民国初期，因为有前门火车站儿有铁轨但前门大街铁轨是在２００８年回复的，前门大街两侧的52栋单体建筑，包括西洋风格的中国邮局、古色古香的月盛斋老字号，均已经按照历史资料和老照片复原完毕，颇受市民喜爱的有轨电车――“铛铛车”也将一并还原。
长城给我非常震撼的感觉，在崎岖的山岭上构筑的坚固工事。今天却成了永远的记忆，凝聚着中华民族的精神和光辉的历史。
在北京待了五年，除了学校组织过去长城，剩下的就是和同学们一起去长城，在那里写生，风景还是挺不错的！~尽管我画的不是那么好，嘻嘻！~好怀念呢
这里的古长城，气势恢宏！很是壮观！在电视里看到的和亲临现场看到的有天壤之别！只有身临其境，才能真正领会到中国古代人民的伟大！
长城的确是中华民族的瑰宝，登长城不易，品长城却别有一番心境，果真有种不到长城非好汉的感觉。不过希望更多的游人能去保护它，不要为了自己一时的兴趣，扫了许多人的兴趣。
昌平是我的家乡 不像大城市集中区那么嘈杂 拥挤 空气清新 天蓝蓝水清清 长城是全世界著名的奇迹般存在的建筑物 在我的家乡有这样的建筑 很骄傲
真是巧夺天工。太美了.去了一次就觉得被大自然的美景和古代人民的智慧给深深折服了。哈哈，祖国山水无限美好。下次还要去一次
小时候经常在课本中看见这个词，上大学真的去过后就没有小时候想象的那么激动~也就是一堆石头砖，没有什么特别的感觉・还是喜欢现代点的旅游
我去年和家人在放10.1休假的时候去的 玩了一周景色 气候 导游 都挺好 地方也很好 真的很不错 大家有时间的话可以去玩玩
我是冬天去的,风可真大,建议冬天去的人多穿点衣服,带好帽子和围巾,长城真的很雄伟,不能想象古代的人是怎么修建的,值得一去.
不到长城非好汉，到了长城不够看！中华祖先真是牛，长城永远没有头！ 长城真的很棒，雄伟壮观，建议每一个中国人都来看看我们的伟大祖先创造的奇迹！
真的是毛主席那句话，不到长城非好汉！ 影响最深的是连绵起伏的群山上的一条巨龙 02年去爬过长城，对最顶的景色感受最深
环境好，空气清新，吃农家饭，享受农家乐，工作一周了陪家人一起去呼吸新鲜的空气是最好不过的选择了，亲近大自然一下吧
景色很不错,虽然说爬长城的过程中很累，但是很值得，沿途的风景还是很好的，俗话说不到长城非好汉，一点也不假，只有到达了顶峰才能真正感觉到爬长城的意义。这里是值得一去的地方。
那次，和朋友们一起爬长城，北京的长城有多处，慕田峪长城是其中的一处，人挨人，人挤人，走在长城的甬道上，每次走到一个碉楼里，大家都不愿出来，可以遮挡一会阳光的暴晒，但是路还是要走的，走上去，手扶着栏杆，走下来，腿已经不会打弯，但是还是笑着走在这条缘故留下来的长城路上，逗着笑着，体验着古人的保卫边界的艰辛，和坚强的毅力。
长城是中华民族攀登的缩影，也是中华民族文明的象征。万里长城是世界建筑奇迹之一。它东、西、南、北纵横交错绵延起伏于中国辽阔的土地上。其中东郊怀柔区内就拥有诸多风景秀丽的自然美景，怀柔响水湖长城风景区就是颇具特色的一处。当您来到怀柔，便可以在路上见到去往怀柔响水湖长城风景区的指示牌，该景区地处渤海镇一带，交通十分便利，不论您乘公交还是自驾，都很方便。这里的景点门票也并不昂贵，您只需花费很少的价钱便可以欣赏到舒适宜人的美景。
景色十分优美，冬天去，看瀑布冻成冰，还泛着蓝色的光。而且里面还能垂钓，有的地方山势比较险峻，但是感觉很刺激。很不错的旅游景点。
不想多说，一句话，人少景美！跟八达岭长城比好多了！ 就是交通不太方便！开车去路况也不太好！可能是人少的主要原因吧！ 强烈推荐去看看，早点去，里面的景可不少！
长城，是中国龙的象征，是中国文化与历史的代表，长城，是中国魂，是我们中国龙的骄傲。我是龙的传人，我爱长城，我爱我们的中国！
空气新鲜 干净 是休闲度假的好去处 比起游客众多的八达岭和居庸关，这里非常安静，坐船在湖面上看着长城的残迹感觉非常好。 适合和奈的人一起散散心~
这里的风景很好，到了这里心情会变的好好的。希望大家都有机会玩玩。好吃的好喝的，我们全家都在哪里留下了好心情和祝福。
09年暑假的时候去的北京，进入故宫就像穿越到古代，故宫很大，那天走了一天都没逛完。御花园没电视上好看，因为年代久远了，但是还是很不错的，有亭子，有湖。
可能我来自南方，也可能我期望太高，可能是季节不对，总之没留下很好印象，不过觉得故宫给我感觉好的是大气的帝王风范，可是御花园就实在……
真是走到腿软，太大了，跟一群朋友一起去，人太多了也是麻烦，顾这顾那都的，都没仔细逛，有机会还去一次,总而言之，多说无益，去了就知道啦。
整个布局错落有致，假山环绕，每棵树都形态各异，很美好。 是中国人民智慧的结晶，很喜欢它。只是比想象中的要小一些哎，不过总体来说还是非常漂亮的，假山的湘台都各不相同，最奇特的是里面的古树，每棵树都形态各异，十个很值得去的地方。
入到宫内，便是一股肃穆之气，整个人似乎也紧张了起来，仿若一股气势压在心里，不禁使人小心翼翼起来。这也是让那么多人胆战心惊的一点吧
感叹古时人们的奇思妙想，一砖一瓦的人工搬运，精雕细琢，一代代人的相传，国家的保护，修护和珍藏，才让今天的我们感到无限的自豪和骄傲。
我喜欢北京御花园 当我第一次来到这里时，被她的美景所感染，与我期待的不同，它没有喧嚣，让你远离尘埃，尽情感受着它的若有若无
里面太美了,一走进去就像一个大花园,有古老的树,有休息的几个庭,好像还有一个棚,那里有有一个特舒服,是我们休息,想像中的场所,朋友们可以去看看,北京呀北京~难怪都在这里拍电视剧
去年接客户，带客户去游览了一下御花园，我们几个都听震撼的，故宫真是王者之宫啊 相当的壮观。比如珍宝馆啊等等 有个什么 七星拜月 什么的石头 我最喜欢
这里就是以前皇帝老儿居住的地方，紫禁城内的皇家花园，还是比较值得一看的。有历史沧桑感，如果你是中国人，毕竟要去故宫看一看，走一走
钟楼以前在电视中看到过，当我第一次走在那楼梯上，觉得即陌生有熟悉，那大钟是那么的大我从来没看过，敲一下发声音很响，听导游说；每年除夕老北京人都要来这里敲响新年的钟声。
这个地方不错，很值得大家去观赏 。路边有好多买小东西的 具有很传统的美食生活，很古老的一座钟楼，希望大家有时间可以去玩哦
楼梯超级陡，据说有人真的曾从上面摔下来过！有恐高症的朋友慎行！鼓楼固定时间有表演，可是也没看出啥道道来。钟楼的保安GG很好，人少的时候还义务给我们当导游，印象深刻啊
在鼓楼大街附近溜达，可以逛到烟袋斜街买一些创意礼物，累了就去后海听乐队，品美酒，在孕育着浓厚古老气息的街道散步，很美好。
由于它是和钟楼连着的，所以去看了大钟后就直奔鼓楼了，虽然也是一个大厅再加几面大小不同的鼓，不过它是有表演滴。听那鼓声是很震撼的，和安塞腰鼓有得一拼的。
其实这一代挺不错的，是老北京的典范，胡同曲折，外国人也多。之所以说这些，是因为伫立在这的钟楼就不太闪光了，就一个大钟而已，也没什么风景，不过站在上面可以眺望一下北京城。来这的话可顺道去一去。
如果你只在皇城玩一天想体验最北京味儿的地界 你会去哪？放着我说那必须得是鼓楼啊 鼓楼说的不止是钟鼓楼这建筑 更是这方圆两三里地的中心圈 想向鼓楼附近有有谁嘞？东边儿鼓楼东大街 电玩衣服玩偶宠物夜店没隔三差五的蹦Q出一处来都会满足各路人马 当然前提得是你爱玩 不爱玩的嘞？果吧啊神马的（像找茶）就是搁那儿呆一会儿也有点儿尽在此山中的惬意了吧 还有嘞 东走十来分钟就是内著名的蜈蚣街南锣鼓巷 小文艺什么的就不解释了 这地儿你比我还熟 （不过文宇奶酪的双皮奶还真没奶昔合咱胃口） 重点是中戏的黑匣子剧场要是有戏您就奔这儿去吧 毕业大戏小戏的都很棒 当然青戏节应该是蓬蒿剧场 南锣还是不是的搞个社区居民的文艺活动 瞧大爷大妈叔叔阿姨哥姐弟妹小朋友们乐和的笑脸你就知道为什么大家都愿意来了 西边儿嘞？那当然是后海嘞 后海就不用多说了吧 酒吧林立的爱折腾的带着您的小闲情水边儿溜达吧 夏天搁这儿荡漾着小船 冬天直接冰面上蹦Q溜冰 怪不得说北京的孩子好养活 没个十天半月准成一胡同串子 后海往西一走就是恭王府了 这可是堪比紫禁城的地界儿 人家内后花园儿修的我觉得比康熙的有味道 鼓楼南边儿是地安门大街了吧地安门东大...更多
钟鼓楼代表的是老北京的一种味道.台阶很高,但一定要上去瞧瞧,视野很开阔,北京的老四合院\鸽群\风光尽收眼底,是一种很传统的老北京感觉.还可以坐三轮车在胡同里转转.
拥有很深的文化底蕴，鼓楼后面是钟楼。也是来北京参观的必要经典之一。周围有很多的小店，可以采购到各种有关北京的商品。
夜游北京鼓楼老街，很有老北京的味道，虽说路边停着无数奔驰宝马，但掩饰不住道路两旁的老四合院，看着老四合院的原始砖墙，仿佛又回到100年前的老北京。
千年过去了，八达岭长城仍旧在向人们诉说着那段战争的岁月。摸着长城的石壁前行，当年在长城上嘶杀的呐喊从手心传到了内心。虽然长城现在已经再也起不了防守的意义，但是它仍然代表着中华民族那种不屈不挠的精神。
延庆八达岭残长城沧桑，雄壮，站在长城上会被长城的蜿蜒所感染，感觉自己是那么的渺小，去过很多段的长城最喜欢的还是不加修饰的残长城的苍凉。
俗话说不到长城非好汉啊~来到了长城真有种气势，自己成为好汉啦！！很小的时候来到过长城，但是没有去真正的爬上去，这次我终于爬上去了，舒坦！！
特意冬初去了一趟长城，感受北国风光，千里冰封万里雪飘，望长城内外唯余莽莽，大河上下顿失滔滔，山舞银蛇原驰蜡象的感觉。不错、真的很不错，正欲晴日，看红装素裹，真是分外妖娆。
令人神清气爽，快阔胸襟。 部分地方较陡峭，老人最好找人陪伴同去 希望开放更多，尤其是野长城的开发，或许有另一番景致
冬天去了一次长城，两边都是白白的雪，更显得长城雄伟了。比夏天看的长城又是一番风味。 不过就是要小心，长城到了冬天路面很滑。
不到长城非好汉，这句话一点不假。每一个到达长城的人都会不由自主的产生一种激昂的情绪，它的壮观会让人叹为观止，它的绵延会让你心中汹涌澎湃，真不愧是世界八大奇迹之一啊！
今日朋友来北京一起去的，是周六就是人比较多，不过还是爬的了最顶端真不是一般的累啊原来去没怎么爬过，感觉换是很不错的！
我去那游玩过，好多外国人，而且视野很让人开阔，照相的人员英语说得很好，而且有好多外国游客，工作人员也很热情，大家都很高兴。不到长城非好汉
让我感觉到 这是人类史上最伟大的壮举！！！让我感觉作为一个中国人而自豪骄傲 它会激励着我们，勇往直前，长风破浪！！给力。
前门大街修缮后恢复了当当车，定时发车，买票上车。路两边的商铺竟然还要hm、zara等，鲜鱼口里的小吃很多，大栅栏里的老铺值得一看。
虽然建筑保留了古朴的风格，但是各种专卖还是隐藏不住铺面而来的商业气息。前门的星巴克的外文标牌和建筑搭配起来感觉怪怪的，土洋结合的感觉。整条街很繁华，逛逛可以，但是买东西就算了吧，又贵又不实惠。吃点东西还算可以。
新的前门大街，商铺云集，但是却没有打造出老北京的大栅栏的特点。老字号不少，外观装修都是中西合璧的透着古怪。当当车还比较有趣。
当年前门大栅栏何等繁华和充满京味？改建后变的不伦不类，满眼仿冒中式建筑本就很山寨了，还都是优衣库一类的店，一点文化历史感都没。人很多，但街没什么可逛的。外地来京可逛下，也就逛下而已。
近几年新建的仿古商业街，一如全国各地纷纷兴建的类似商业街，没啥文化底蕴，纯商业化运作而已，仿古只是噱头，路段很精华，当然价格也就自然偏贵了，台湾小吃也偏贵，个人觉得只有有轨电车很有特色，推荐可以尝试下
十一去北京，找个人少的地方去，都是新翻新的街道，商业气息很重，各种大众品牌，hm，zara等，街上还有稻香村，卖得很贵，居然有马跌尔冰棍（哈尔滨特产），小吃不少，在临街上还有很多大杂院，吃的不少，最后在馄炖侯解决的午餐。
北京最古老，最著名且又最具北京风韵的古老大街和商业闹市区，店铺，商号林次接比，热闹非凡，是北京购物的必选之地。也是旅游游玩的可选之地。
前门大街商业街是全面重新修建的仿古商业街，除了全聚德老店外都是新修建的仿古建筑，在前门箭楼往南的中轴线上，约一公里长的步行街，既有全聚德等百年老字号，也有很多新的品牌入驻。最有特色的是，修建了有轨的铛铛车。
万物复苏的季节，前门大街游客依然很多。这里的建筑都被装修成了统一风格，有很多北京的老字号以及著名商业品牌。同时每十分钟还有一辆当当车开过，发出当当的声响。
看到著名的前门大街，真的是商业一条街，马路很宽广，两旁都是各大商业品牌店，装修成统一风格，从国内到国外应有尽有。还被我发现了著名的全聚德，店面算是这里大的了。
古典幽雅！世界上最为壮观的景色，人类历史上的伟大奇迹，无与伦比的人间奇景。人生无论如何不能不去的一个地方。给你带来人生最为震撼的旅程。一旦走上，忘记人生所在，一旦踏上，明白什么才是壮观！一旦离去才发现人生的失落。劝君有时莫犹豫，一朝长城无限风流。
长城是个好地方，值得一去 长城是文化遗产，值得全世界各地的人去看看，我们是全宿舍从徐州赶过来一块爬的，感觉很好
气势磅礴，让人感叹！前辈人的努力留给我们伟大的财富，是我们一生享用不尽的。 感谢人类的智慧与勤劳，我们也将继承这种品德，创造更伟大的奇迹。
我玩长城不下20回了，在我感觉长城不是单纯的长城，它是历史，它是民族，是精神，是一种象征，我们子子孙孙要保护好它。谢谢。
登的过程一个字----累；登上最高处时的感觉两个字----气魄；自身的专业是交通土建，深知筑长城之难，长城作为中国的文化遗产，也是留给后人的一笔财富一种精神！
北京是首都,到了北京我的梦想就是要到长城去看看,长城之前我只在电视上见过,但去了之后觉得感触很深,跟老公的梦想就是以后能出国去玩一圈,我们的生活平繁.
不愧为世界地质文化遗产，宏伟、壮观，去年秋天跟几个朋友一块去的，一直等到最高处，非常有成就感，今年春天准备再去一次，很值得，很好玩
昌平燕长城遗址坐落在昌平区流村镇离我住的地方有二十公里，那是一个古老的文物景色，历经沧桑经过岁月的洗礼，给我们留下了历史的痕迹.......回味永久！
待了3年的地方 怀念 长城那么多点 最喜欢这里 风景很好 感觉也没有那么多人为的破坏 在这里才有不到长城非好汉的感觉
人超级多，矿泉水都N块钱一瓶，爬几步扒拉扒拉人群，啥都看不见。但是本着不到长城非好汉的原则，还是去了，买了长城的大T，倒是挺有意义的。
门票便宜，5块。场地非常大，夏天友人非常多，但进去后就好了，有很大的草地和很大的湖，来这划船挺好，还经常举办类似沙滩排球等比赛，是带娃玩沙子的一个便利选择。
朝阳公园的面积是真心大啊，步行绝对累的脚疼，我们可是坐电瓶车游览的。总觉得在北京这样寸土寸金的地方，修建这么一座大公园，不大值，如果在这一片盖房子，那能卖多少钱啊，哈哈
我是和单位同事去的，整天感觉良好，不过经过岁月的洗礼长城已经沧桑，有些险峻，可能我有点恐高吧，都是同事扶着下来的，还蛮丢人的吧
古迹，就是破坏的越来越严重！需要大家都来维护！还有环境，尤其是塑料袋！不要随便丢弃！在历史的长墙上刻上某某到此一游！这样岂不是给历史抹黑！
我和老公两个人去的，不认识路，设置的导航，觉得有点绕，不好找，路也不好走，开始还挺后悔的，好不容易到了，进去看觉得还不错，长城上面很漂亮~照了好多照片
这里景色很美啊，很适合假期带着孩子来玩，不仅可以游玩，还有人文气息。可以边带孩子游玩，同时还可以给他拓展视野，丰富他的课余知识，也是情侣游玩的好地方哦。
风景挺好的。好留恋那个地方啊，是一个值得去的地方。唯一不好的就是去的那天天气太热了。都快烤熟了。。不过天气不错。呵呵。
不到长城非好汉，站在长城上俯瞰远方，豪气瞬间充满心间，感觉世界就在脚下，什么不快，一切烦恼都在疲劳的登山过程中化为一种极为豪气的情怀
怀柔响水湖长城风景区真的很不错，去年我们单位组织去那里玩了一天，挺好的，空气很清新，景色也很迷人，我个人很喜欢!呵呵！
在一个阳光明媚的周末，天气很好，我和先生带上一家老小4人一路欢笑去了怀柔响水湖长城风景区，感觉此地很值得一游.
比起游客众多的八达岭和居庸关，这里非常安静，坐船在湖面上看着长城的残迹感觉非常好。适合3 5人成行的郊游。非常喜欢。。。。
如果不想人山人海的爬长城，那么就到这里来，比起八达岭长城，这里稍微好爬一点，人相对少一些，而且，周边的风景也不错。
那里非常好玩！小玩意很，一不小心就可以淘到让人爱不释手的东西，吃的也很多，每家店都有自己的特色，重点是，便宜又好吃。
鼓楼现在作用几乎没有了，但是作为老北京的一个象征，大家都很喜欢去鼓楼一带。鼓楼东大街西大街，还有旧鼓楼大街，有许多有有意思的小店。吃饭，逛逛都是很好的。
鼓楼有浓厚的文化和历史气息，那里交织着时空无法抹去的痕迹。在那里，心情都会变得格外的宁静和舒畅。鼓楼，值得一游！
住的很近，离这里走路就可以过去，经常会到这里转转，找点小吃，约上两三闺蜜，可以悠闲地逛上一下午，晒着春天的太阳，多惬意
鼓楼是在故宫这个中轴线上的，到这里来也就为看一下传说中鼓楼的文化。这是一个在很多胡同包围下的地方，如果不是本地人，我想不是很好找，走进去里面，有着很多的老北京文化气息的东西。
每次在北京，都会逛鼓楼附近 烟袋斜街，南锣鼓巷，后海 要不是去听相声 要不是逛小店 或者是吃吃喝喝 小胡同，小三轮，卤煮炒肝，各种烤翅，各种玩意儿 总之这里能满足年轻人基本上全部的精神和物质需求了。
有丰富的文化底蕴。。历史悠久。。是人们向往的好去处。。。能让人更加了解风土人情。。。放松心情。。开阔视野。。会让你不断地爱上这里。。。。
去年和朋友一起去北京，就住在鼓楼大街的宝钞宾馆，每天出去游玩都要经过鼓楼大街，看上去人情丰满，建筑都别有风格。
不错的一条古街，人杰地灵、物美价廉，心旷神怡、宝贝众多、老少皆宜、浪漫温情、古香古色、晚上去感觉置身于音乐的海洋、年轻人众多、时尚的古街。
典型的胡同游的典范，小四合院，不过真正的民居是不允许进去的，小酒吧有很多，还有就是文宇奶酪，北京一绝！如果有机会一定要去尝尝，而且名人超多，我去几次就会见到几次名人，具体是谁我就不说了！哈哈
一段山间巨龙，起伏蜿蜒，坡势立耸，踏在脚下，豪气乃生，信不到长城非好汉之实感。伏首细思，踏登已难，况古人建之，守之，真英雄、真好汉，我不及！！！
雄伟壮观，不到长城非好汉！ 站在长城之上，从垛口下望，昔日金戈铁马之境似在眼前，马嘶喊杀之声似在耳边！ 深感国之强大！
刚去长城充满了无限憧憬，爬到一半的时候还会鼓励自己，一定要坚持到底，可是下来的时候就不一样了，累呀，腿疼，都没有力气了。建议去的朋友补充好体力。
长城景色很美，但人为痕迹太多，总的来说，还是值得一去的，特别是带孩子玩，孩子会很高兴。山上空气也清鲜，环保还可以，没有乱扔杂物。
不到长城非好汉，当你身在长城脚下，就会感觉到它恢弘的气势，爬上长城之后就会感觉，长城真的不愧其名，真的好长。。。 残长城也就是野长城，更能体会到攀爬的乐趣，大家有空去试试吧！~~
站在长城的烽火台，有一览群山的感觉，古老的长城与现代的生活格格不入，但在长城上，却让人更贴近古人的生活，感受到中国古代文明社会的动荡，期望和平。
只有登上长城才能感受到什么是‘奇迹’，长城就是人类建造的奇迹，不到长城非好汉（毛泽东题词），有道理，古文明建筑之代表作。
我去过两次八达岭长城，爬上去时风挺大的，不过游客却不少！我们一家人爬上去用了半个多小时，我3岁的女儿也是独自爬上去的，旁边的国际友人都举起大拇指夸她。总体感觉就是长城的魅力很大，每天来参观的中内外游客许多，都为她的磅礴气势而震撼！不到长城非好汉！
到了长城才能知道长城的宏伟。连绵不绝。就是人太多。有的人的素质也不怎么样。碉堡那经常可以看到乱扔的东西，大，小便的痕迹。看到好多外国人。真给中国人丢脸啊。
我是夏天去的 51太多人了 人山人海 不过爬过好汉波就人相对少了 站在长城上看关外的风景 有别样的感觉 爬爬山 下下坡 非常好
我是2010年12月十日去的，当时是和我的俩个非非常常好的朋友一起去的，我觉得昌平燕长城遗址 非常好，非常壮观。我的朋友也说非常好。
第一次爬长城，气势磅礴！！真的验证了那句华不到长城非好汉！就是长城的路很抖。一不小心就会摔倒，尤其是下来的路更加艰险
确实气势磅礴，但人太多，商贩也多，真是追着你让你买啊，躲都来不及。赶上风和日丽的天气，确实是一个很好的游玩去处。总体不错
我去过这个地方，非常值得去。我诚意推荐大家去，是历史与现代的结合体！我去了都还想再去一趟！我当时去的是春天，我要在秋天时再去一趟。
昌平燕古长城遗址-中国五千年的文化真实展示，美丽崇高历史文化的昌平燕古长城遗址是中国最代表的古长城遗址，非常有历史意义
那次去的时候是早春，长城下有人出租羽绒服，本来没有租，上去后发现太冷了，又回来租的，站在长城上看风景 ，真是风光无限好！ 上去容易下来难，下来的时候脚都麻了
前门大街在天安门广场北面穿过毛主席纪念堂就到了。大街现在基本户上全是店铺，游客很多，因为街道和建筑基本上按照老北京风貌修建的，用料很考究，店铺也比较上档次。外面小火车坐坐很有复古气息。
前门大街在北京的历史很久了，这里是历代都很繁华的商业街。前门大街有很古老的摄影关，还有小火车，还有具有中国建筑特色的星巴克。这里有吃的，卖衣服的，应有尽有。
改造得非常好的步行街，改掉了以前的杂乱无章，保留了老北京特色，瑞蚨祥等古迹都保留原貌，是挺有特色的一条步行街，有外地朋友来，我常推荐他们去前门走走，就是人有点多。
很有老北京特色的一条示范性商业街 灰瓦青砖的,配色什么的很古朴典雅 一年到头都是车水马龙的 有很多老字号的店在这里落脚 很值得来看看
老北京商业街，很多老字号的商铺，什么内联升瑞蚨祥盛锡福同仁堂啊，最明显的就是满大街北京烤鸭，不过前面买的东西都偏贵，特别是同仁堂的药，都是卖给游客的。
出前门地铁站就是街的北端，很多老字号像全聚德，都一处，狗不理等都在这儿有分店，大概是看这里的人流大。整条街保持了古香古色的味道。夜景更漂亮，不过有个问题，公共厕所相对较少。
奥运期间颇修了几年，现在全部翻新了，各老字号的总店都有了新门脸，主要是卖古董和北京纪念品的商店，和全聚德 都一处的总店等铺面，路面很宽，有有轨电车，路灯都是鸟笼等造型
到北京旅游 值得到此一游 感受几百年的老街老店 这里可有大家耳熟能详的各种名店 整个街的装饰 也是仿古 感觉穿越了时空
前门大街是一条很有老北京特色的商业街,自古以来这里就商户云集,现在已经建成了步行街,街道两旁的建筑虽已修缮一新但仍不失古朴,整条大街上汇集了很多耳熟能详的老字号,记得第一次去那就是为了吃全聚德烤鸭,另外在这条街上还能品尝到都一处的烧麦和一条龙的羊肉这些都是北京大名鼎鼎的餐馆,如果有兴趣还可以去中国书店逛逛
耳熟能详老北京的各种名店，都聚集在了这里，保存到今天为数不多的古色古香的街道。烤鸭等北京名吃应有尽有，不能不来的北京商业浓缩一条街
空气新鲜 干净 是休闲度假的好去处 之前去过几次 那里的农家饭相当不错 那里的人也比较热情 有时间可以带家人或朋友一起去看看
风景优美的好地方，清澈的湖水，茂密的树林，给人清新舒适的感觉。。。幽静的下午静静聆听小鸟的叫声，湖水的流动声，仿佛也融入其中了。。。
周末去的，风景相当独特，虽然地点较八达岭低调点，但是这里才是长城的精华，风景和城墙都比较独特，保存的相当好。也许《非诚勿扰2》在这里拍是有理由的
带着兴奋的心情第一次亲临长城，就被他的伟岸，大气所折服，像一条蜿蜒的长龙，一直延伸到天边。看着陡峭的台阶，眼前仿佛出现古代劳动人民不辞辛劳搬运着千斤重的石块往上攀登的画面，心中不由产生敬佩之情。
很小的时候去过,至今留在已经中的霸气,可能不够刚强,却渗透着那种柔美. 令人不禁向往,不得不赞叹古人的毅力和决心,不是一般人可以做到的!
还是在部队的时候去的，甚是怀念啊，感觉北京是个干燥，风沙大的城市，去到这个地方突然觉得像是世外桃源了，优美，呵呵
最后面有段野长城，就是没人修建管理！长城上面长满野草好野果。到了丰收的季节可以一边观赏一般吃！呵呵 就是爬的时候要小心，有的地方很陡，很危险！
这里的长城风光秀丽，婷美，长城的保护也很好，真是一处独到的游玩胜地，大家忙碌之余，尽情的享受大自然的美丽，吸收洁净的新鲜空气。
有山有水是个郊游的好去处！游览之后还可以去品尝农家小菜，垂钓，骑马。这里是很好的天然氧吧，放松心情，减压，可以约上几个好友野炊的好去处！希望大家在开心放松之后不要把生活垃圾留在那里，保护好环境。
哈哈 这里环境很好。民风也很淳朴，农家院价格便宜人也都很好。长城倒是没有什么特别的，到是记得，长城边上有大枣树，正好是秋天去的，还有黑枣呢。不错不错
晨钟暮鼓北京城，鼓楼附近保存了北京为数不多的胡同和四合院，什刹海的银锭观山更是燕京八景之一，烤肉宛的烤肉，文宇的奶酪，秋栗香的栗子……围绕着鼓楼有着各种各样的美食，在这儿，你还能找到老北京的影子
作为一个北京人 做喜欢鼓楼附近转一转 平时闲来无事 去鼓楼钟楼旁边的南锣鼓巷转转 然后往西面走一走 便到了后海 最喜欢在钟楼后面的一家叫印象小馆的小餐馆吃饭 味道很不错 喜欢那边的文化气息
参观过那些必游的景点,如紫禁城(Forbidden City)、天坛(Temple of Heaven)、天安门广场(Tian'anmen Sq)之后,鼓楼(drum tower)是一个不错的景点,可以到了北京的第二天或者第三天去。门票是20元。过了庭院就是钟楼(Bell Tower)。除了去鼓楼以外,再去游览一下雍和宫(Llama Temple),去北京后海(Back Lakes)走一走。应该能用大半天的时间。
我两个月内去了两次北京,第一次我和老婆一起,我们找了一辆黄包车,谈了个价格带我们逛逛胡同,告诉他们我们想在鼓楼下车。他的英语还可以,所以我们还以为一切都已经安排好了。 我们很喜欢这次游览,但是让我们出了主街道要去鼓楼的时候,他拒绝继续往前走,说要让我们再付钱。我们能看见鼓楼了,所以倒也不是太远,但是我们拿出钱给他的时候,他非常的不客气。 开始的时候他说我们听错了他的价格。我们不相信他的说法,他就拿出了一张打印的卡片,他开始的时候拿出来给我们看过,显示了几条不同的路线。但是这次他拿的方式完全不同,这样我们就能看见角上的价格,和我们之前谈的完全不一样。他开始的时候故意隐藏了价格。我们很不情愿的支付了更高的价格,结果他又说那个价格是单人的!!!我们就给了他之前确定的金额,走开了。他对我们大喊大叫,很快就放弃了,因为他知道我们是不会回去的。 第二次我通过旅行代理预订了行程。我们看到了和第一次差不多的景色,而且还去了一家当地的房屋参观了一下,绝对没有司机的骚扰。我的意见是绝对要做黄包车游游胡同,很棒的体验,但是提前通过有信誉的旅行代理预订一下行程吧。
我坐黄包车去过两次胡同,第一次是大学组织的旅游的一部分。因为是北京大学组织的,所以我们根本不需要和司机争论,去的都是我们想去的地方,我们也没有被拉到商店里去。 第二次是和我妈妈一起去的,我们自己去找的黄包车(附近有很多!)。我们最后找了一辆有官方牌照的黄包车,所有手续都是齐全的。在商量了价钱之后,我们出发了。虽然我们的司机人很好,但他总想占我们点便宜。他坚持带我们去他朋友的店里,希望我们能在那里买东西(有一次我们确实买了),然后他又带我们去了钟鼓楼,希望我们能从那里的“钟鼓楼官方办事处”买票(那里看起来确实是官方的)。我感觉到有些事情不对劲儿,所以用普通话告诉他(最后还是派上用场了!)我们不想在那里买票。简直太幸运了,“官方办事处”的票价是塔门口的5倍。千万不要在办事处买票! 之后司机还想带我们去其他地方。我们跟他说我们不想去了,但他告诉我们还得再付20澳元。我问为什么,他的解释是他太累了。我们觉得已经差不多了,而且还给了他一点小费,他拒绝了。最后我们是走路回去的。 胡同真的太漂亮了,坐黄包车也非常好玩。最好机警点,不要因为支付出去的钱感到压力,因为那是应该的。
2006年11月我们在北京。 在紫禁城花费了一早上的时间后,我们在一家著名的四川餐馆吃了饭,巴国布衣(我们吃过最好吃的饭菜之一)。饭店位于地安门东大街,一条很宽的东西向街道,在紫禁城北门往北一公里。它还是胡同区域的南部边缘,延伸到鼓楼和钟楼周围。 我们随便在这些迷人的小街道转了一下,对他们似乎很小资的生活很好奇,有很多餐馆,酒吧和小旅馆。在钟楼南部的庭院里有很多漂亮的商店,还有许多人力车师傅。在钟楼的顶部向下看,你可以看见周围的胡同。在庭院东边的茶馆有便宜的茉莉花茶和其他种类的茶。在钟楼下面也有一个茶屋,可以去坐一坐,喝喝茶(但大多数茶都很贵)。你当然可以坐上黄包车参观胡同,但也可以闲逛。注意整个区域都有免费的公共厕所。 如果我在北京有更多时间的话,我会去看看其他的胡同区域,其中有许多被推土机推平,建成了大型购物中心等等。我们逛的地区似乎是标明要保护的,但在北京,谁知道呢。 钟鼓楼的西边(钟鼓楼在紫禁城的南北中轴线上)是前海,在这个湖泊的西岸我们找到了几家夜店,坐落在漂亮的老房子里。我们看见一个很棒的古巴乐队在一家夜总会演奏拉丁乐曲。
去长城是很多年前了，不过现在依然印象深刻，长城的人很多，每个人都已登上长城而自豪。登上最高处，望向远方，看在崇山峻岭中长城蜿蜒前行，那种感觉有辽阔有骄傲，不过城墙好多都是后来修的，看到有些无良人士在长城的砖上刻字。
长城长，长城人多，去长城可以做公交车，貌似是8元就可以到，只是路上堵车的很，从早晨9点坐车快12点才到，长城绵延在崇山峻岭间，是很险峻。
去年去的，感觉很气派！建议没有去过的朋友一定要去看看，我两边都登上去了，不到长城非好汉，哈哈，做好汉的感觉很棒哦！
不到长城非好汉，觉得八达岭长城非常具有代表性，是去北京不得不去的一个景点，夏天站在长城上，凉风习习，向北望，能感受到当年的金戈铁马；冬天，白雪皑皑的长城有另一番景象，宛若处子，值得一去。
长城是我国的名迹之一，是我们一生当中必须游览之地，博览中国的情怀！ 来到北京首都的必须旅游项目之一，强烈推介大家前去攀登享受。。。
雄伟壮观，真是前有古人但后无来者，古人的智慧今天的人号称现代科技社会的人也可望而不可及，那气魄气势长虹，不去正可谓不到长城非好汉啊
我登上过八达岭，才知道为什么是“不到长城非好汉”，站在长城上，当然你需要站在是一个较高的地方，体会那种俯视的感觉，弯沿盘旋地驾驭在高山的山脊之上，犹如盘龙，两边波浪似的山峰犹如龙鳞，好一派青龙之像。远眺另一面，在北京的另一边，雄厚的山壁向两边伸展没有尽头，那些山壁的条文，犹如龟甲，让人不得不想起玄武，道教的四神兽之一。北京市就夹在玄武和青龙之间，如果有机会真想去找到白虎和朱雀，这些都是可遇而不可求的，也许那个人就是你~
城墙的每一块砖都被签上了名字，让人不舒服，历史遗迹被标注个体的名字有那么好吗，这种心理真的让人接受不了，让人愤怒至极；
有一年五一的时候去的，人那个多啊，俺基本上就是看着前人的腿上去的，各种各样的华丽丽的大腿啊，建议节假日的时候不要去。
第一次见委蛇壮观的长城，心情很激动，看到伟大的建筑不经感叹，那天趣得时候看的是雪中的长城更美丽更好看，希望下次和我喜欢的人一起去
挺有王家气势的 美的 让人想到当时皇家深闺大院的凄凉 仿佛看到妃子们的嬉笑打骂 整个环境都是不错的 就是御花园有点让人失望
北京是个充满神秘的城市，到处都是一些古迹。去年去了一趟，感觉十分好，真的很好在去一次，尤其是故宫里，好多地方都没去完。
这里不亏是皇宫的御花园。很有气派。喜欢御花园的亭子。走进御花园，我在想象古代皇帝在里面赏花，散步。。。真是惬意啊。要是能穿梭回去就好了。哈哈
每个角落都充满了威严与神秘，让人联想到宫廷的斗争和奢靡，从正台望去，一望无际的天边与故宫浑然一体，整个北京城一览无余，甚是壮观，北京的大气来自故宫，故宫的大气来自心胸的宽广
感觉很好 非常有气势 文物保护的也不错 就是人太多了 从远处望去全是人 不过可能是暑期去的 本来也是高峰期 希望能让我国的名胜古迹更加闻名于世 有更多世界各国的人来见证中国曾经的辉煌
对故宫一直很向往，但是去了之后挺失望的，没有想像的大，也没有什么实际的东西可看。所以就给个比较低的评价，不好意思了！
去北京，一定要去故宫，那旅行才叫圆满呢・・・哈哈 故宫真的很大，虽然很多房间都不能进去，只能再外面观望，但是都觉得很宏伟，可以想象到当年皇帝在的时候呢・・ 只是现在都已经有点旧旧的感觉了・・经过了历史的洗刷
感觉像回到了古代，空气是那么的清新，每一处景点都留影，一处不留，甚至想一直住在那里，因为简直太美了，电视剧里的情节也一一浮现在眼前。。。。
小时候就幻想着要去御花园溜达一下，感受一下，一到就感觉和电视里放的差不多，哈哈，不过时代在变迁，树木花草虽多，但貌似还是少了些
应多种些珍奇的适合在北京生长的花卉，应在多谢树木植被等,夏天应多次灌溉，让花草时时保持水分与清香，让游人看后心情好。
太现代化的老街，各个建筑外观看起来像是古代的，但仔细看却是现代的，装修的有点不伦不类，失去了原有老街的韵味了，当当车比较好玩，也便宜，这地方主要是地点太好了，就在天安门前面，所以才会那么热闹
前门大栅栏商业街 是条古朴与现代 东方与西方想融合的商业街。 除了有许多中华老字号商家 更有国际大牌。满足不同人群的需要。铛铛车是街上的特色。
前门大街是一条很有中国古代建筑风格的街道，里面有不同的食肆，有高档的，也有风味小吃。商铺也一样有卖贵价货的，也有卖一些平民价的。
现在的前门大栅栏已经不是原来的样子了，而且步行街也已经成为前门大街的主流。步行街主要是各个品牌的专卖店，很现代化，老物件不是很多了，不过这里有东来顺，大北照相馆等这些老店。
前门一改老样子,也弄起步行街了,而且现在也走混搭路线,老字号和国外品牌穿插着,既有H&M也有全聚德,让人目不暇接. 但光鲜亮丽的步行街背后,也是一片有些破落的平房区,但这些地方才能见到真正的老北京的样子,有机会一定要仔细逛逛!
现在的前门主大街都是崭新的了,进驻了很多国外品牌。主大街看起来真的很宽敞，很干净，也很现代化。往小街里走就真的“老北京”！里面有很多卖北京地道小吃的，还有各式衣物，手信，精品什么的。价钱也很合理。真正的老北京文化能在这里见着。
绝对值得一来，很多年前这里破破烂烂，现在真是焕然一新！在老北京城，宣武区是文化艺术中心，而前门步行街则是中西合璧的艺术瑰宝！几年前去的时候，还看不出什么，经过翻修和整改，这里基本恢复了当年的原貌，有些建筑很是有特色，比如中国银行，我猜那可能是北京最古老的一家中国银行了。白色大理石的建筑，非常漂亮！还有一个民国初年的著名澡堂，叫什么我忘记了，现在将被改造成一个世界顶级酒店。最重要的是，旁边还有一个新建的台湾小吃街。甚至把阿里山百年老树和阿里山小火车都“搬”来啦，大家不妨一看!
前门其实是汇集老北京思想的地方，但是现在的大街已经改造的和批发市场的感觉一样了。内部人士告诉我，除了那些老字号的餐饮，其他卖东西的都是外地人。崇文区对于前门的建设是失败的。而唯一能看到老北京风情就是铛铛车了，当然也是挤满了外地的游客。现在好地方就在于鲜鱼口大街开市了，那是一条老北京小吃汇集的地方，天安居的炒肝是老妈的最爱。当然还有力力餐厅，主营凉面，虽然不是老北京风味，但力力餐厅在北京已经超过五十年了。真正的小吃要去周围的胡同里，烤肉季，爆肚冯都隐藏在前门周围的阡陌之中了。最后，千万别在前门大街上买玉啊首饰一类的，没有一家是真的，还非常之贵。
从修好的前门大街虽然在尽力的做旧，但是仍然感觉名声在外老貌不存的感觉。 如果真的想去怀旧，估计会让人失望。 前门从某种意义上已经变成了一个符号，帝都的符号之一。
前门大街是古代京城很重要的大道，通向这个紫禁城的，可想而知多少繁华热闹，现在把它修建后，也很古色古香，很多商店，都一处的烧卖呀，还有圣上的题词
长城很雄伟自己很渺小，和自己 喜欢的人一起去，领略大自然的美丽是件幸福的事情。我要和你一起走遍天涯海角。。嘿嘿嘿
特色一：湖色景观值得一览，放松心情，呼吸新鲜空气 特色二：长城的攀登，锻炼身体放松身体 特色三：美味的乡野菜肴：虹鳟鱼、山野菜、土鸡。。。应有尽有
第一次去怀柔，选择了去响水湖长城风景区，那里的景色真是很让我喜欢，感觉很清新,如果以后有机会我还会选择再去游览、体验美丽的风光
北京去了一次真的还想再去，有很多好玩的好吃的地方，长城上的风景很美，还有它的历史和文化，都使我想停留脚步，推荐。
和同学一起去的，爬长城太累了。所以大家去之前一定要做好心理准备，当然还有一点，一定要带点吃的，或者牌，在上面玩挺爽的。
我很喜欢这里的人和风景 不到长城非好汉我想我已经是好汉了 希望大家多多来玩 我要推荐这里希望大家相信我 真的很漂亮
壮丽的长城，都说不到长城非好汉。长城真是一座奇迹，是古代劳动人民的辛勤汗水盖成的。走在长城脚下 我顿时充满力量，
路线指示不明确，多个岔路口不知何去何从。 景色还不错，有山有水有长城。 餐饮服务欠缺。 总的来说，一般。 票价小贵，但还可以接受。
怀柔区渤海镇慕田峪长城真是不错，我建议大家都去看看，这是见证我们中国古代劳动人民的智慧的象征，长城上的风景更是美的无法形容。
应该说是个值得去的地方，但说是响水湖长城，但其实没有水，但人不是很多，长城也是有些野味，住宿条件一般，不是很规范，晚上住在老乡家，不是很干净。
清朝的皇家园林，富丽堂皇，每间屋子里面有许多耐人寻味的东西，很多历史事件。哪里记录了大清几百年的历史，是一个值得看的地方
故宫的存在是民族的一个标志，它的意义是不容忽视的，故宫是值得花上一两天慢慢玩的地方，每个地方角落都有它存在的意义与内涵，很喜欢跟着老北京人慢慢述说那久远的故事，让我们对自己的国家与民族有更深的了解
故宫御花园建设的很美，在里面感觉心旷神怡，非常清新的空气，带给我很好的感受，是个闲暇之余休息的好地方，很想再去看一看。
故宫是我们的骄傲。在这里，你能真正用手指触碰到历史。在这里，你能真正用鼻子呼吸到文明。在这里，你能真正用眼睛端详属于中华儿女的荣辱。故宫，让90后的我们成长。
虽然花不再是那时的花，有些房间也被尘封了，但总归是中国留下的文化，值得我们去回味，去欣赏。每路过一个地方，都会想到，这是不是当年玄烨，胤G走过的地方
很多的游客来自世界各地来观赏中国独特的皇家千百的建筑古迹，它代表着中国的皇室建筑精髓。它的每一处建筑都有一个深渊的典故，有着东方的古代的风水格局。
第一次来到北京，第一天便去了故宫，雄伟的气势让人震撼，只是那个地方我想看，结果所有的人都想看，导致了到了那里都看人了，人看人，人挤人，最后觉得无趣了
宏伟气派的皇家园林，去过两次了，希望有时间可以再去，可以欣赏故宫御花园的四季更替的迷人景色，如果有时间一定要去的O(∩_∩)O哈！
个人觉得，花的品种太少，也并没有多茂盛，可能去的时候是秋天，下回春天可以去走走~和|的府邸里的花园比皇帝的还要豪华呢，那个值得一去~
故宫的大气和辉煌，匆匆忙忙一天的走马观花是感受不到故宫每个角落都隐藏的深厚的文化底蕴和历史沉底的。置身宫内，更多的是感叹中国人的智慧和伟大。
台湾映像坐落于前门大街内，很有特色！看看电音三太子的表演，品尝一下来自台湾的地道小吃，然后喝一喝来自台湾独一无二的绿盖奶茶，听着乐队现场版的演绎。。。
这条大街是记载着北京商业发展历史的一条大街，从解放前到文革至今，随着历史的变迁，该大街始终都以她自己的风格生存着。值得一逛
修建后的大街更加古香古色，但是店铺更多的不是老品牌，洋品牌混进来的感觉不是很好，大街西侧的附街，更是必须去的地方，物美价廉.
前门大街商业街--老北京的代表，经过修缮一新的前门大街商业街，成了老北京的代表，既壮观又宏伟，还充分保留了老北京的特色，是值得大家去游览和欣赏的好地方！
不喜欢一切新修的地方，这大街上都是些啥呀 乱七八糟的，当当车跟抢钱似的，20一次？ 忘了。。去大连坐才只要1块钱，走的还远呢！
去的时候下雪了，雪中的前门夜景很美，体现了北京城历史与现代的交融，值得一去，但是前门商业大街就没啥啦，都是饭店和卖各种东西的，很无趣
全聚德烤鸭和各种各样的老北京的小玩意深深的吸引了我，街边的小胡同，让我又看到了老北京人的平常生活，在前门，我看到了经典与时尚的结合~
远远望过去感觉真是挺漂亮的，古香古色的房子，特别有老北京的感觉。不过旁边卖纪念品的小店感觉没什么创意啊，所有店买的东西都差不多，质量有的也不太好啦。整体印象还不错~
想了解北京吗？如果想的话，那么来前门商业街吧。那里汇集了北京真正的文化。六必居、瑞蚨祥、张一元。名字都耳熟能详吧？都是百年的老店。更不用说都一处、全聚德。想体验北京文化，你必须来这里。
现在的前门商业街不比从前了，繁华了很多，看着更加国际化了，建筑看上去整齐划一了很多，老店还在世界名牌也有，不知怎么对之前的老样子还是总有些怀念
史家胡同曾有众多名人居住,因此而出名,街道较宁静,两旁墙上更有不同插画及字句,充满文化气息,胡同内又有文创店及博物馆。
北京的特色之一就是胡同游，所以如果你去北京，千f不要e^胡同游。 史家胡同是很有北京特色的胡同之一，一定要去看看的。
这一路从史家胡同博物馆到内务部街的二中，还有最早的教堂学校育英贝满中学，最后是老舍故居。满满3个半小时的行程，体验者听得仔细，讲解人分享得尽兴。人说一座法源寺，半部中国史。而此次行程可谓是：一条史家胡同，半部近代史。 这里有关于老北京胡同的建筑分析，有老照片展现历史痕迹，有胡同中人物的跌宕人生。只要你想了解的，燕都就如一本百科全书，尽心尽力地娓娓道来。 这一路欢笑不断，做为一名地道的老北京。他讲起历史就如讲相声，各种北京土话演绎出的故事，让人捧腹大笑。 史家胡同的名声大，是因为它的历史感重，读万卷书行万里路，借用体验妹子的一句话：在最熟悉的地方找美景，才别有风味！
这条著名的胡同，现在以史家小学而闻名，而其实，这是一条随处都有历史的胡同。人艺的发祥地、众多文艺、军政要人的故居，特别适合慢慢游走、用心体会。
在北京东四与东单之间并列着许多胡同，有一条胡同叫史家胡同。早就知道史家胡同小学是北京一所很好的小学，经常上报纸、电视，后来到了这里，才知道史家胡同本身也是一个很著名的胡同，该胡同建筑整齐，房屋较好，多为大宅院，历史上住过很多名人。现在来看，该胡同整体保护较好，能够体现北京的胡同文化，外国人参观的较多。
北京的胡同比起上海的石库门，更浓缩了历史与现代。原汁原味的史家胡同，既有装修后焕然一古的大气四合院，但更多的是胡同里生活着的居民违章搭建和破旧的民宅。和辉煌的北京现代的北京形成刺眼的对此。
参观完颐和园吃完晚餐，来到北京的世贸天阶，这个梦幻天幕长250公尺宽30公尺，悬挂在热闹商场'的上空，宛如一条人造星空，听说耗资2.5亿人民币才完成的，是亚洲最大的液晶显示屏，在现场看起来配合音乐节奏令人非常的震撼，可惜必须仰头观望不小心会与人相撞，两旁及周边都是大型商场，看起来都是全球各地的名牌货，走过路过却没有下手买货。
不错不错，前几天和朋友一起去的，人不多，发现一家非常不错的店，衣服都是我喜欢的类型，价格美丽。装修风格挺特别的！时间有点赶，没好好逛逛，有点遗憾，有时间还会去哒！
世贸天阶的天幕非常漂亮, 如果你有Wechat红包, 可用6元人民币把自己照片放上天幕数分钟, 真的很不错的, 见到自己和朋友的的合照天幕出现是非常开心的!
这附近临近很多大使馆，还满安全的。非常特别的灯光show，每晚定时放映，跟拉斯维加斯不同的是这比较有中国自己的味道，还可以楼上拍照，直接免费show在LED灯上展示
去完三里屯后步行前往走路约30分钟抵达，巨型天幕会一直拨放不同的画面，周边也有商场可以逛，不是非来不可的景点，但如果晚上有闲暇来看看也是不错
看看这里是天空上的表演，很壮观，遇到情人节是会放情人祝福的图案，推荐晚上一定要来看看，元宵佳节时候道路行道树也有灯光装饰。
世贸天阶的面积非常大 有多个品牌 系一个非常适合年轻人行的地方 天阶的顶会有巨型萤幕会有灯光秀 值得一到的北京购物中心
世贸天阶似乎是年轻人钟爱的场所，超大的萤幕很有时尚感，周围很多商店购物十分方便，年轻人一定要来这里看一看。
在春节期间，兴致勃勃地从三里屯赶来世贸天阶看天街的灯光秀，结果由于春节缘故而没有开放。不过周围有一些商铺可以逛逛。
仅次于拉斯维加斯全球第二大的屏幕，屏幕两边有很多商店，如优衣库，ZARA等，也有一个iphone店，很多水吧，晚上人很多，屏幕分辨率有点低，估计很快就得更换屏幕了。
夏天消暑纳凉的好地方，如果能够住在景区里面，就更好了。景区里面有野长城，吃着烤虹鳟鱼，晚上在院子里唱卡拉OK，喝点小酒，早上登高望远，好不惬意
是个休闲放松的好地方哦~在周末的时候自驾到这里住上一晚~在山上采些水果~登登小长城~~人少！幽静！！！一定要吃虹鳟鱼哦！！！ 超好吃！
怀柔区响水湖长城风景区风景宜人，气候温暖，春季、冬季到景区游览最合适不过了!!!春季凉爽，天气不算热，适宜游客玩耍。冬季响水湖结冰，走在冰湖上，感觉走在镜子上一样。。
北京怀柔响水湖长城风景区价格合理，门票不算高。秋天去景色比较好看，整个风景区风景宜人，美不胜收。有空的朋友可以去看看，放松下心情。。。
其实长城给人们的感受就历史悠久，是一个名族的成长！小时候记得学过一篇有关于长城的课文！当时的自己并没有真正的理解长城对于中国的历史意义，现在长大了，开始懂了，长城是一条通往我国古代桥梁
风景不错，主要适合自驾郊游，放松心情。朋友间可以聚聚，聊聊天，打打牌，玩玩水，放松紧张的心情。比较适合很多朋友一起去。从北京走京承高速处境方向，在怀柔收费站出，前行5公里左右，会有旅游服务站，咨询具体路线即可。
由于路线走错了，比预计的时间多了将近一倍才到了景点。不过，还是比较喜欢这里，比较安静，很好地放松了自己……还会再去的！
还不错奥，有水有山，青山绿水，外加那个什么。。古长城，不错的地方,站在长城烽火台，怒吼天地，畅游自我。。很惬意,值得一去的好地方
山清水秀，风景优美，除了有传统的长城的雄伟壮观之外，周边山水景色也很迷人，值得一去~一天可以往返了，我指代北京旅游
我们是开车去的，具体位置我也记不太清楚了，但是景色不错，空气也非常的好，就是爬的时候累死了，大家值得一去，哈哈哈哈
逛街购物吃饭的好去处。午饭经常在这里吃。北京菜，韩式，日式，创意菜，可选择的种类很多。有电影院和华联超市。
这天休假终于来了蓝色港湾 其实里面的餐厅很多 也有很多好品牌 里面也有几间网红店 里面的规划很舒服 很像加州的outlet 也很大 那天去吃了一间餐厅 感觉还不错 下次会再去旁边的朝阳公园走走
在世界各地, 也有不少Outlet. 这个在北京的蓝色港湾, 单凭这个名字, 真的不知道它是一个outlet. 其实它跟正常的outlet没多大分别, 商店也没有特别便宜。 反而雪糕店可以在四十度的夏天, 可以消暑一下。
和朋友约在这里吃饭而有机会过来，规划的很不错，有餐厅、咖啡厅、商店，也有一些卡通人物装置，是步行区也蛮适合带小孩来的。
蓝色港湾是个复合的购物饮食商场，这一次饭店订在附近，所以有时间到这逛一逛，餐厅相当多，也很多品牌的购物中心，我多半是到蓝色港湾用餐居多，下次去北京有机会还是会到这用餐。
约客户在蓝色港湾商业区的一家咖啡厅谈事，之前来过几次感觉很好，现在正在做灯光节活动，布置的非常漂亮。 蓝色港湾有很多品牌店，餐饮也比较多家。
面积很大，里面品牌众多，吃喝玩乐都不少，靠近朝阳公园。就是价格稍微偏高。不过对于有钱人来说，毛毛雨了。住在附近散个步挺好的，就是附近房价太贵 了。
湖畔景色特别好、适合傍晚散步、吃个下午茶、非常轻松的场所。餐厅很多样、但价格偏高了。 附近缺少地铁站的指引、对于初次到来的访客有些不方便。
蓝色港湾Solana，位于北京朝阳公园附近。这里环境类似于欧洲小镇，购物水平属于中上等。不过因为离我家并不近，交通也不是十分方便，我并不总去
年底有灯光节，三条街都是，还有圣诞风情村，各种国际食物很热闹。吃饭的地方也多。三个贵州人，薛盘烤串，雕爷牛腩，一千零一夜，小天鹅火锅。就是人多不好停车不好打车。附近有地铁站还算方便。
北京的购物中心，也确实名不虚传，人实在是太多了。街上吴裕泰茶庄卖的冰激凌很不错，不过也有好多人排队。王府井的东来顺也不推荐，人太多，排队一两个小时，也没有多好吃，还不如其他非连锁的火锅店。
除了步行街有点看头，没啥特别的。不知道为啥人还特别多。去了小吃街，彻底被打败了，不知道怎么能叫小吃街。商品点还不错，。
2009年底,我们一行人去延庆八达岭残长城游览.那里的风景优美,景色宜人,大家兴致冲冲,想要一鼓作气爬上去.虽然 个个气啜嘘嘘,但是全部爬到目的地.
2011年的第一场雪，我们登上了八达岭长城，虽然很冷，但是很幸福，春夏秋冬什么时候登长城都合适，你看到那片如实如幻的连绵山脉了吗，真漂亮！！
长城周边景色很不错，每个季节都有不同的感觉，我个人比较喜欢秋天去。长城配红叶很值得看。建议不要夏天去很热，不舒服。
八达岭长城我去过一次，让我最难忘的是索道，特别是往山下望的时候心就象跳出来一个样。望着远去的群山，心情开阔多了，对于天天坐办公室的人来说，经常出去旅游一下，对身心都有很大的帮助。
不错的地方，值得推荐。 风景秀丽，体验感受前辈留下的遗产，不禁肃然起敬，为这个伟大的工程感到慨叹，惊恐，必须赞个不停啊。
1。可以感受古代劳动人民的壮举 2.爬长城很累的，有利于锻炼身体 3.可以遇到好多老外，找个做朋友，练习英语，哈哈 4。和家人一起，很有感觉
美丽的响水湖是慕田峪长城和红螺寺景点的邻居。是个多景色的美丽游玩的好去处。有瀑布；古长城；溪流和红鳟鱼的养殖场。我最喜欢它那里古色古香的仿古建筑的下榻之所。
初次去长城，雄伟的长城立即感染了我，让我深深感到中国的伟大，我爱你中国，以后又去过几次，每次都有不同的感受！我爱长城！
长城给我的感觉很伟大 让人觉得自己显得很渺小 很渺小 不登上长城会觉得心里有点小小的遗憾 所以我们应该去看一看
俗话说：不到长城非好汉。北京慕田峪长城也谓之一道险关，除了游览区外，有陡峭的险壁栈道，荒草丛生，望之顿生畏然，不禁感叹古代人建造长城的智慧...
其实这里的水不错 长城就一般了。没啥大意思。丽湖水庄就在南丽湖边上，环境很好，酒店的软件欠佳，大床不提供2条被子；订了3个房间，一楼的房间霉味很重，三楼的房间（3人房）面对南丽湖，看出去很舒服。自已出行如果没车交通很不方便，这是制约海南自己旅游的通病。
长城在北京有很多段，跟水有缘的不多。响水湖就是其中的一个，而且游人不多。由于没有边上慕田峪的名气这么大，喜欢幽静长城的，不要错过哈！
横卧中国大地的一条巨龙 世界四大古遗迹之一 有着悠久的历史 气势磅礴 我们小时候向往之地 现在终于亲眼所见 很高兴
怀柔而上，却需要足够的勇气和体力，这么看来，当时爬长城算得上刚了！ 2009年6月初，因为要把身在北京的男友接来深圳工作。便在他离职后去了一趟北京，算作他在北京工作生活3年的告别之旅。 那一周的时间，我们逛了故宫，欣赏了国家大剧院。爬景山，游颐和园，在倒数第二天的时候坐车前往怀柔，从那里爬的长城，登上长城，只有一个字---累！万般感慨，原来，长城是这样的巍峨，怨不得古人都说“秦王按剑怒，发卒戍龙沙。雄图尚未毕，海内已纷。 黄尘暗天起，白日敛精华。唯见长城外，僵尸如乱麻。”在如此高山之上，只怕是再厉害的敌人，也不能轻易过关了。 细想来那一周的时光短暂而快乐，不知道何时才能再有机会登长城
蓝色港湾是最近炒的比较火的购物中心，有各种娱乐设施，很多知名的美食餐厅，大方很大，位置靠着朝阳公园，环境和风景很美！夏天还有露天乐队演出，就是坐车不方便～总得来说是个比较有特色的地方～
蓝色港湾是北京的新地标，有很大的屏幕，但是我个人觉得并没有特别好看，并且晚上的话，治安不是特别好。饭馆、购物中心都很贵/
蓝色港湾商圈扩建后功能更加多样:购买方面，各种衣饰、鞋帽、化妆品品牌众多，发现了在西班牙看到的三个以前国内不多见的品牌。美食方面既有高大上的餐厅，又有小资的咖啡馆。装修方面，非常时尚美观，富有童趣。另外夜景更漂亮！大门口还有为小孩提供的小火锅项目。
元旦假期来的，有灯光节，非常非常漂亮，非常大，各种购物中心和餐馆咖啡馆一应具全，人很多很热闹，很有节日气氛，还会再来的！
蓝色港湾在朝阳公园旁边，记不住路，每次去都得导航，停车要停在地下或者里面的停车场，车位还是比较多的，去蓝色港湾可以逛商场，吃饭，也可以在广场那看景，每年的跨年都去那儿过，有演出和活动，是一个不错的地方，赞一个。
毗邻朝阳公园，与亮马桥地铁站有免费摆渡车可供乘坐，整个港湾地区都是新修新建，这里有商业，酒吧和餐馆，整体消费较高，人气一般。
他就像燕莎商圈里的一个欧洲小镇，在熙熙攘攘的CBD里，保持着自己的一份优雅和安静。在办公楼里待久了，看着那钢筋水泥的丛林，就特别想到欧洲小镇里面散散步，喝一杯星巴克的咖啡，到蓝色港湾里面看一看，木马，喷泉，都是非常惬意的事情。能把商业街组成一个景点，这就是蓝色港湾的魅力。
位于朝阳公园旁的蓝色港湾 夜景非常美丽 各种霓虹灯光交相辉映 进入港湾内部 有各种时尚服饰品牌 是北京东边的很好的休闲娱乐场所
早就听说这个地方了，但今天才第一次去，很不错的地方，看完电影后，找了一家百年卤煮吃中饭，吃得过瘾，还可以购物，环境真不错。
几乎迷失在夜幕下的蓝色港湾，灯光节把蓝色港湾装点的如梦幻王国，五彩斑斓。唯一的缺点就是人多，好在蓝港地方大，吃饭喝茶的选择非常多。而且众多店铺都在打折，非常适合闺蜜小聚、情侣逛街。
由王府井沿着长安大街走到天安门，要花 20 分钟的步行距离，地图上很近，但因现实的北京真的很大，那是不短的一段路。若是晚上走，沿途经过宏伟的北京饭店，感觉蛮不错。天安门晚上真的较漂亮，而且拍摄效果因有灯饰衬托，相比白天会更吸睛。在天安门前，立即可感受到大国的气势及格局，也可联想数百年来有多少达官王候走过同一段路，不错！ 此外要留意，进入广场需要过安检，但却是免费的。
带孩子来看升旗仪式，结果除了人头估计孩子没别的印象了，比赶集人还多，都快走不动了，没办法，时间节点不对
这是一个大广场。我从天门上面看到，也从人民大会堂走过马路进入广场。与流行的看法相反，它只是世界第七大。大连的广场是最大，巴西和菲律宾的其它广场甚至比这个广场还要大。这是一个被政府大楼包围的广场。要进入广场，大家需要通过大量的安全检查。因此，这不是一个人们能放松和娱乐的老百姓广场。
和照片上看的一样哈哈，就是人太多了啊，警察叔叔也多，安检工作做的非常细致，大首都就是不一样，不过出来玩安全第一哈
这里真的是一处壮观的广场，一旁人民大会堂跟毛泽东纪念馆，代表身处在中国的核心，因此各路口及弯道皆可见公安、警察及保安站岗，走段路就会迎面遇上列队巡逻的公安，虽然这广场被高度警戒著，但很值得感受一次这宏伟的历史，及回味还珠格格里的场景
和朋友说好去看升国旗…三点起床，四点才出发，说来就好搞笑，骑着小黄车，大早上还下起了雨，虽然很小，但是（破坏了我的发型）。 俩傻兮兮地去看升国旗，结果错过了，刚升完…特别告诉大家，升旗的时间是 早上太阳升起的时间，落旗是太阳落下的时间，再不要像我和朋友一样傻兮兮得了 ，说多了都是泪。 但是，我很喜欢下完雨，清晨的北京城，古色古香的建筑，空气中夹杂着泥土的气息和绿叶的芳香，道路很宽敞，没有川流不息的车辆，北京是一个你来了就会爱上的地方
天安门广场是世界上最大的广场。 天安门广场记载了中国人民不屈不挠的革命精神和大无畏的英雄气概，五四运动、一・二九运动、五・二运动都在这里为中国现代革命史留下了浓重的色彩，同时还是无数重大政治、历史事件的发生地，是中国从衰落到崛起的历史见证。 天安门广场附近有故宫博物院、中国国家博物馆等景点，而每天准时和太阳一起升起的国旗是游客们最想去观看的。
天安门广场是北京以至中国的核心，是世界上最大的城市广场。每天广场都会升旗、降旗仪式。广场四周都是北京有名的景点，包括故宫、国家博物馆、人民大会堂等。
广场上很多人，也很多警察武警，要经过重重安检方能进入，很花时间。广场上没甚么特别。有人售卖小食饮品，但饮品不冷的，在夏天特别热。
这是世界上数一数二的大广场！ 周围除了天安门城楼，还有很多中央政府的机构以及博物馆、展览馆等！ 每天早上在广场，都会有升旗仪式
和自己心目中想象时还要好，还在读小学的时候，课本里面写到过的故宫，就很想来这边，希望下次有机会再和朋友一起来。
真的是没有什么地方能够和北京紫禁城和故宫的大气相提并论的了，去了以后才感觉到历史的沉淀 真的是让人激动。走在其中，你不自觉的会开始在脑海中搜索一切你知道的 听到过的 看过的 在此地发生的故事。皇族气息浓郁 真的让你为古代人民的辛勤和只会而折服
规模非常大，很美的，玩得很累，不过很享受呀。算是体验了古代宫廷的生活。像是看到的那种建筑格局之类的，让我了解了很多历史，又或是那些保存下来的古物
以前看着港剧，总觉得御花园是华丽壮观，很大的一个园子。去故宫的时候是冬天，叶子都落光了，地上有点点雪，感觉冷冷清清，而且感觉园子走一下也就走完了，感觉很小。总归是有点小失落了。
影视剧看多了，以为皇帝的御花园大的一望无际，奇花异草开满园，结果去了故宫之后大失所望，巴掌大的御花园哟，太令人寒心了
古代王朝太会享受了...从午门到御花园...这要是现代人能享受一天那样的日子是有多舒服...多畅快啊...修一座属于自己的御花园就是我的目标...哈哈...
中国人太应该去的地方哦，美丽的红墙碧瓦，巍峨的建筑，沧桑的历史，见证了中国几百年发展史，去过就会说：中国的，世界的
亭台楼阁，花木丛生，大气磅礴，帝王世家。这是我对故宫御花园的印象。想象着封建社会的繁华盛景，想象祖国的历史沉淀，怎能不让人向往！！
我是4月份去的北京，第一次出差就到北京，兴奋的我几乎一下飞机就直接飞奔去了天安门故宫，一路逛过，印象最深的就是故宫的御花园。一进门就是好几颗大大的的桃花，仿佛进了粉色的世界，心跟着飘动起来；深呼吸，满满的吸了口桃花的香味，甚是满足、惬意。
很庄严，真正体现了帝王的威严，修建的很大气! 建筑物很精湛，气势磅礴，布局严整，就是太大了，想好好的逛玩，一天太紧张，也太累，跟团的话，属走马观花！
非常棒 是一次很不错的体验 灯光氛围是我喜欢的 可以看到很多小姐姐 小哥哥 都是漂亮漂亮的 赏心悦目 下次和朋友一起过来
之前就有听说过了北京的太古里 第一次去的时候只有逛了一下酒吧一条街 就让我印象深刻 很难想像在保守的北京 有如此开放的娱乐中心 太古里里面有很多潮牌 包括苹果专卖店 餐饮的项目也很多采多姿 现在我每次休假有空的时候就会去那边走走 很舒服的
只系一个名店跟连锁店地，所以无S会买到，但可以去看一看繁茂跟新潮的北京感觉，也看到穿得新潮点的人，所以可去看一下
这是一个外表时尚，内里精美的购物天堂，外表的设置引人注目，内设许多知名品牌的专柜，是十分诱人的购物天堂，各位可以去shopping哦
从地铁站走过去太古里约要10分钟，跟着人群走就到了。购物中心非常多人，尤其是餐厅每间都大排长龙，专柜品牌非常多，你能想到的国际品牌都有，走走看看也是花了很多时间，虽然我都没有购物。
没到北京之前，三里屯最让人印象深刻的莫过于前年的网络视频，到了才知道这里是什么样，不能被媒体宣传误导啊。各种潮店看不过来了都，一路买买买，花了不少大洋
三里屯太古里交通上有点不方便，离地铁站都还有段距离，不过搭公车还算方便，整个商场占地相当的广大跟台北信义计画区一样有空桥商场的相互连结，逛起来相当的方便舒适，只不过价格也都偏高。
占地很大，许多品牌进驻，价格应该可能没有比较便宜，但来逛逛挺不错的，许多大牌都是整栋的，认真要逛可以耗上一整天!
我最喜欢三里屯的APPLE专卖店，明亮宽敞的空间，让人留连忘返不想离开，当然还有各式各样的潮店，让想要好好购物的朋友，可以让你满载而归，当然很多店铺的淘汰率也是很高的。
一个适合年青人的商场，设计新款，当中有很热卖的喜茶。 就是离地铁站比较远，步行大约要十至十五分钟，旁边有很多共享单车可租借。
前门一直以来是热闹繁华的地方，但目前的前门大街是新修仿古的一条街，恢复了一些有老北京风味的东西，比如当当车，比如牌坊，比如老字号，也有一些外国的时尚新店。可以看看。
灯火辉煌 人很多 北京特产那边卖的很便宜 还有那个大栅栏也很出门 同仁堂总店也在那里面 总之 是一个很不错的地就是了
第一次去前门大街是个冬天的夜晚，灯火通明，让我有种回到过去的感觉，回味那个吆喝卖东西的年代。。。、。最喜欢内连升这个店，因为店面很有历史感，同时感到那种诚信味，这是我很赞赏的。
体现了老北京的真实风貌，生活风俗及老北京美食。老北京百年老字号店聚集再次展示了他们的发展历史。老北京古朴的建筑，胡同文化。
前门大街是一条结合了历史与现代气息的步行街，建筑物充满了皇城特色，走在大街上，街道两旁的新奇让人目不暇接。吸引着我去过一次，就开始想着下一次了！
前门大街重新开街后游客络绎不绝，铛铛车也恢复了，老字号尽管有所保留，但已经和原来的前门大街相差很远了，时尚的新晋品牌占据着前门大街，街道两旁的商铺比较整齐划一，不在像以前鳞次栉比，各有各的特色了，现在的前门大街是另一种意义的前门大街。
个人认为还是不错，虽不如南锣鼓巷那样有厚重感，但特色东西确是多了好多，价格也不算太贵，性价比很高，还有就是古建筑也挺不错的
现代的都市，古代的前门，走在前门的大街上能感受到古代的前门的繁荣和文化，里面的住宿的地方也都非常便宜，著名的狗不理包子，十里飘香的全聚德烤鸭，经久不衰的百年丝绸店瑞蚨祥，各类小吃也很多，旁边的小胡同看看也会有很意想不到的收获，很值得一去。
这里有很古老的街道 而且有很多时尚的店铺像哈根达斯 森么什么的这里都有 可以寻味古老的痕迹 而且最著名的大栅栏也在这了 沿着大栅栏走可以看到许多老字号 感受到以前的人们的休闲生活
贯穿整条街的有轨电车，街道两侧是各种购物店，还有很多小吃店，正对着前门，离天安门故宫都很近，坐公交特4可以直接到达，适合在晴朗的天气去逛一圈，感受一下那种最纯正的北京气息！
去看了世贸天阶的巨型萤幕，真的很震撼，那里有很多大众品牌，很好逛，虽然到那边才看了十几分钟，但下次还会想去看看～
晚上七时乘坐地铁1号线到永安里到世贸天阶, 幻彩的天幕下, 是大型商场, 咖啡店, 除了游客, 本地人也喜欢来这里消费.
这个商业区当初最有名，估计就是因为顶部那块超大的显示屏了吧。每年还有好多年轻人来这里求婚。今年万圣节因为参加bibigo的活动，显示屏也比较应景全部是bibigo的推广。崇尚潮流的年轻人都喜欢这里
昨晚平安夜下班，日常回家去地铁路上又经过了世贸天阶。过圣诞节的人也不是很多，也许是北方太冷的原因吧。世贸天阶的灯光秀之前没有见过，有些圣诞的布置，气氛不算很浓，但是整体也没有特别漂亮。不过还是值得一看。这里现在有一个星际迷航的50周年特展。
北京新的地标建筑。晚上灯火通明的。商店的话，也是奢侈品专卖店为主。位于朝阳区，平时可以来逛逛，经常举行一些大型的活动。
一定要晚上去，非常棒的一个地方，各种变换的屏幕图案，既浪漫又震撼；周围还有很多商家可以购物，公交坐到芳场地就可以了
北京新地标。晚上去天幕每半个小时有表演。但是感觉它的表演做的不是很好看，不过这里也适合适合购物的地方。在市中心的，离国贸也不远。这里有很多潮牌。
之前在世贸天阶上班，每天晚上下班的时候都会有音乐和巨幕，有时候可以发送想说的话到屏幕上的号码，你的短信内容就会在屏幕显现，应该很适合表白用。不过说实在的，世贸天阶附近购物的地方不算特别多，而且还很贵，吃的贵，玩儿的贵，买的也贵，晚上乘凉还是不错的，人挺多，如果刻意想来这里看看的话还是没什么必要了。
是北京地标性景点之一，晚上才好看。平时巨幕上有广告，看着不爽，但是有时候没广告会有音乐播放，同时巨幕上有动态图片配合音乐。当时去的时候是只火凤凰，还是蛮壮观的，晚上10点熄灯，要看的早点去。
这里最大的特色就是这块大屏幕了，可以发短信到特定的号码，短信内容就会显示出来，一块钱一条。不少年轻人在这刷屏，表白的居多。这里要晚上来，屏幕六点半点亮，短信互动时间一般是晚上7点到9点。白天就不用来了。
这里就是购物，时尚，潮流的代表。 夜幕降临，时尚男女蜂拥而至，好不热闹。 这个区域比较适合年轻人，老人和儿童比较不方便。
三里屯的白天就是个商场，聚集了许多名牌入驻。在这个商城，能看到许多世界品牌，更有的是各国来朝圣血拼的观光客。
第一次去北京 感受到北京的拥挤,也感受到正统的中国 很早就想到北京,想感受一下雾霾的厉害 总是听到来过大陆待在北京的朋友说起有关雾霾的笑话 但却无法实践 在北京的朋友介绍之下到了一家叫做三环小院--炭烤羊腿 第一次发现羊腿是这样吃的 就直接串起来在桌上烤,可能是我们不太习惯这样的作法 刀叉全然都不是很上手 所以无法享受那种大口吃肉只有大碗喝酒的北方潇洒的感觉 或许下次真的意趣草原上吃实在是好吃到不行的烤羊肉吧! 北京,草原,长城你等我,我会再来的!
太古里有很多现代化的商店，可以买到很多有趣的东西，特别是一些小店小玩意~~餐厅也不错，很过国际化的餐厅，消费贵了点，但是还是值得一看的。旁边还有一个33（？）的建筑物，当时很匆忙的进去，但是如果再去北京我一定会在里面逛上一回。里面的商店真的太有趣了~~~大家都很友好，帅哥美女一大堆~~是一个属于年轻人的地方
太古里是一个充满朝气的商业区域，晚上聚集有大量的年轻人。最外层的标准建筑就是一家优衣库，除此之外里面也有很多潮牌。
在这有许多年轻的国际知名品牌，喜欢逛街，喜欢时尚的人很适合来这逛逛！有许多摄影师会拿着相机等待时尚的人士来这要拍他们啊！
三里屯太古里是北京最时尚的地方，帅哥靓妹聚集地，有很多潮牌。这里晚上人非常多，停车不方便。建议乘坐地铁前往。
和其他商业中心不同，太古里的格局比较开阔，而且建筑风格很现代化，可以见到很多街拍的人，适合年轻人过去玩，不过要注意别迷路了。
来北京的年轻人是几乎都会来这里晃晃的。算是东边朝阳区最热闹的商圈之一。附近有很多商场，知名品牌、特殊潮牌都很多，不过可能因为店租的关系，价格不会太便宜，也就是逛逛看看樱】戳擞邢不兜脑偕贤找吧！附近酒吧街、大使馆区都是吃饱散步的好地方，路很直、人行道很宽，都算比较好走。缺点是容易堵车，人比较多，偶尔会有喝酒醉的或闹事的，这个不意外，闹区常见。平日及国定假日适合访问，人潮比较淡。如果周五晚上到周六晚上那真的是挤到不行了。
如果你没到过，就去一次。周边晚上很热闹，天天堵车。除了吃饭的地方很多，其他不推荐。白天过去人不多，零散的游客在四处游荡。
前门,北京的旅游好地方啊~~~~距离天安门很近,在这一年中建设的非常具有特色,有了特色的街道,特的文化,还有潮流的服饰,古老的老北京店面,吸引了来自国际的友人,元宵节赏花灯就在这里开的~~~~~
前门是一个很浪漫，很温馨的地方。建筑古色古香，街道有着浓郁的生活气息。灯光是橘黄色的，在夜色下非常的温和。我喜欢
记得是前年来的北京，四月的北京还有些冷，我们来到前门大街的全聚德吃烤鸭，大街上人不多，大多是些外国游客，大街拿着相机整条街的拍着，生怕错过了这老街的任何一点风景，吃过饭已经夜幕降临了，老街上灯火通明，新建筑旧建筑在灯光的映照下更加有韵味。逛前门大街是我们这次旅行中一个很美的体验呐！
晚上来到前门，夜景不错哦，毛主席纪念堂，天安门广场都在那边，商业街上人很多很热闹，各种各样的北京特产也很多。前门商业街后面的地摊也值得一逛的。会有意外收获。
前门大街的风格有点仿古，是我很喜欢的一条街，在哪里逛街感觉很不错，而且一些小饰品、食品也还蛮便宜的，到北京旅游可以考虑在哪买点特产
之前在CCTV10曾看到纪念邓丽君的邓丽君音乐生活馆，可惜当时没看全节目，并不知道具体位置在哪里。周末没事想去前门大街台湾风情街看看，台湾美学馆里面的器件真的很精致，很美也很真实，并非脱离生活的美，还看到了从台湾移植来的千年大树以及阿里山小火车。前两天看到报道说，阿里山的火车运营当中翻车了，死了几个大陆游客，这里的小火车倒是不会开动的，但是装饰还是一样很典雅。台湾风情街的小吃很好吃，不过要排队很辛苦，临别的时候突然瞥见了那个心仪的邓丽君音乐生活馆，安然沉静于一派生活气息之外，很有隐世之感，也让我圆了一件心事。
现代与古代气息融为一体，典型的北京特色，前门特有的小吃给我留下了深刻的影响，酸奶和冰糖葫芦。不是节假日去的，所以一点都不显得拥挤。
和朋友最后去了前门大街，很特别的装潢，旧式电车什么的，很有意思，除了有一些服装店，最好的是有很多北京特产的店，很漂亮的一条街！
古建筑和现代感觉结合，别有一番风味。既有老北京的风韵，又有现代北京的气息。前门大街商业街的每一个建筑，店铺，都有自己的特色，都很值得记录。
商业街，商业街，顾名思义全是做买卖的。有名的没名的，真的假的在这里全都有，但是价格绝对对得起这地段。想买称心如意的东西您就得把眼睛擦亮点了。
东大桥地铁站出来不远可以看到，比较时尚的地方吧，我印象中是商城比较多，吃饭地方多，咖啡西点店多，要说世贸天阶本身只觉得比较亮堂，很多时候图案像素比较低，有些失望。
世贸天阶是北京比较有名的商圈之一，这里有好多吃的，金钱豹，港丽餐厅等。这两边的建筑很有特点，长长的走廊上方悬着放映屏，时而是游客发送的祝福短信，时而是美丽的星空景色。据说新年还有倒计时，特别热闹，附近也有很多可以逛的，比如hm，优衣库等。
北京的大气可谓无处不在，世贸天阶就是足以体现北京大气的地方，周围都是非常热闹，让人安静不下来，天阶果然如登天之阶，走起来比较费脚。
相信大多数女人都会把北京这条 极其震撼的购物街当做购物的天堂，不仅有琳琅满目的名牌，还有这个巨大的LED屏幕，让你在购物过程中，享受到在景点旅游的感觉！
来世贸天阶无论是逛街还是吃饭都是一种享受，尤其到了晚上，头顶的大led屏幕一开看到瘦的，鱼都在头顶上有着绝对是一种梦幻奇境的感觉。
北京非常时尚的地标建筑，最有名的是它那巨幅屏幕，据说是全球最大的了，他们的口号是全北京向上看，一到晚上大屏幕上打出各种图案游龙飞虎什么的，煞是好看，当然你愿意的话还可以写个祝福短信什么的发送到大屏幕上去。
没有想象中好看，傍晚去的还没开，到了晚上天色暗了才开，屏幕的地方好看的播放了一会儿就完了，就一直是发短信显示，分辨率也不高看不清楚觉得不太给力。本身这一区高级餐厅也比较多，吃饭倒是比较不错的选择。
无意中带孩子去玩的，很不错，巨大的屏幕下面有个小广场，很多小朋友在那里玩耍。周围咖啡厅很多，在北京是很有特点的一个地方，约会休闲都很方便。
到北京出差，晚上到国贸走走，从新光天地一直走到世贸天阶。感觉世贸天阶很漂亮，大屏幕很好，周围都是商场和咖啡厅等等。屏幕要是再长一点就会更漂亮的。回去的时候打车真的很难，但有很多的黑车。
很漂亮但实在对华丽的都市景观无感。去的那天还下雨了，一直下一直下，玩到太晚只好在雨夜里打车，半个多小时都没打到！总之是不太愉快的经历
正阳门是前门的官方称呼。以北是天安门广场的南侧，以南是前门大街。与前面，天安门，故宫，香山同处在北京城的南北中轴线上。最早与永乐年间，也就是公元1419年建成。但如今的正阳门是在1914年曾经不幸的一场大火之后改建的。
正阳们的位置刚好在北京前门大街跟天安门广场的中间，古代进了正阳门后接着就大清门，然后就皇城的位置，正阳门算是一个维护很好的城门，可以跟前门大街或天安门广场一起安排行程，这里还有一个标志就是全国公路的起点。
正阳门又名箭楼, 是通往前门大街的古城门, 维修保养好, 城门光鲜, 适合拍照. 这里地铁可到达, 交通方便, 有时间来逛一逛.
正阳门的交通十分便利，位置适中，从正阳门这里开始再步行去到天安门广场和故宫。 从老北京保存完好的老城门开始游览，一气呵成，也是一条经典线路。
正阳门是目前北京为数不多还保留着的老城门，距离天安门广场很近，挺适合驻足拍照。后面就是著名的步行街前门大街了。
北京有几个城门说真的来北京几次我真说不出来,但有个地方可能是我会想到的那就是正阳门,来这里应该是最方便的一个观光点了,所谓的方便就是交通便利和位置适中,你可以从正阳门这里开始再步行去到天安门广场和故宫,整体来说它的路线是连贯的,如果想逛些什么的话,可能就是它前面的前门大街,虽然我本身并不推荐,但有时间在北京游玩,我个人推荐从这开始. 正阳门是所谓的前门也就是以前的丽正门,这里星期一是休息的,所以想来这里参观避开,附近有箭楼但现在暂停开放,正阳门现在是后来再修建的,虽然现在看到的是新修建的,不过那感觉并没有太大的影响,这里和我在居庸关看到的关口感觉好象,在那个当下又有了再访居庸关的冲动,不过也许下次有机会要再去一次那里感受居庸关的美. 正阳门这里有珍贵的历史照片展览,很多人来北京或许都容易忽略了这里,不过它却在那里等你前来发现,即使你没有买门票也能在下面看看这里的城垣.
正阳门, 又叫前门. 曾是老北京的象征, 原名丽正门, 位于紫禁城的正前方, 城楼高大宏丽, 气势雄浑，为老北京城垣建筑的代表之作, 旁边是法式的旧火车站, 一中一西相映.
又称前门，地铁二号线前门站下车即到，位于北京南北中轴线上，是原内城的南门；现与修缮后的前门大街相连，集购物、餐饮、休闲于一体的著名商业区，有全聚德、张一元等多家中华老字号。
正阳门又叫做大前门，就在天安门广场南侧中轴线，非常雄伟的两座建筑南北相望，中间隔着前三门大街，远远的看就可以了，上去参观必要性不大。
正阳门俗称大前门，分南楼和北楼两部分，本以为一座是正阳门，一座叫其它名字。同行的朋友介绍才知道，这两座城楼原来通过瓮城墙连为一体，后来因为修路分割成了两个部分。前门再往南就是大栅栏了，是俗称“北京外地人最多、当地人最少的地方”，果然是人流熙熙攘攘、摩肩擦踵，但作为老北京的典型代表经典，还是要去看看的。
我们到的太晚，很多摊贩都在收摊，好可惜。大部份都在卖玉石，也有书法字画，价格有点高，但这种东西就是看个人，你觉得值了就买吧，可以稍微还价。
潘家园绝对是内行的好去处，这里好多东西，丰富极了。 可惜我是地道的外行，完全不懂，走马观花看看热闹，喜欢的人可以来这里淘点宝贝哦。
这个点儿还不错。参观参观个型石头的小玩物。但是看看就好。目前已经没有古董。纯真欣赏雕工做工。因为是旧历年前去已经有许多店家不营业提早回家过年。最好有当地专业人才陪伴。切勿随便购买掌玩之物。小心有假。
很大的一个市场，里面卖著古物，古书，佛教饰品，毛笔....等中国文化的东西！很适合外国人来访或是想要购买中国文物的人来访喔
旁边就是地铁站，交通算是方便。 不大的空间，里头贩卖毛笔、水晶、钱币、虎掌、牛角、望远镜...，还有很多珠子饰品，很有趣，推荐给喜欢古玩物或小饰品的人前往，不过建议货比三家在选择是否购买，有些类似的东西价差很大。
对跳蚤市场、二手古物、古玩、核桃等有兴趣的可以去逛逛 东西真假不敢保证，很多义乌货纯粹逛逛是很有情调的， 喜欢淘旧货、盗墓系列小说，或想买纪念品的可以去
潘家园喜欢淘宝和老古董的人最喜欢来这～10号线潘家园下来不远，周末人最多，一般人也就看看乐呵～据说好东西一定要非常早来淘，天亮以后真正的好货就不多了～
颇有趣的古玩集散市场，虽然相信没有甚么珍宝真货，但花半天走走看看仍是值得的。但切记不要抱太大期望，也不要在此花大钱。
带着老外去的，第一次还走错了，去了室内的一个商场。其实真正的旧货市场是露天的，离潘家园地铁站很近。里面真是鱼龙混杂啊，当然假货很多。老外买了件汉服，好好玩。
年前去还是十分热闹，主要分成两种类型的店铺，一种是有店面的，里面的商品较为高档，装饰精美，但价格也贵；另一种就是地摊，档次就参差不齐了，需要淘货和讨价还价，可以一逛但不要太期待
2014年第一天，和女友一起在蓝色港湾度过，拍下了许多珍贵的照片，留下了我们的点滴。 2014年，我们的爱，未完，待续， 让蓝色港湾见证14年崭新的开始，同时，让我们在14年共同祝愿大家： 平安，开心。
建筑风格靠向地中海，靠近朝阳公园湖泊的一侧基本全是酒吧，前段好像还听说获评一个国家几A景点称号，当然这个比较搞笑了；总的来说是不错的聚会和餐饮场所，不过不是开车的话去稍微运有点不方便，另外附近停车也不是太好停
蓝色港湾靠近朝阳公园，沿着一个湖边，风景很好，河边有几家酒吧和饭店，坐在河边吃饭很惬意，购物的品牌有一些，不是很多，可以边逛景边逛街，不错。
周三晚上8点多去的，没什么人真是少见，去无印良品买了个枕头套就走了，路过中间广场的大音乐喷泉还有拍戏的，真热闹，周末都是搞淘宝服装街拍的
蓝色港湾在朝阳公园边上，是吃喝玩乐的好 去处，人不算太多，地方挺大的，是那种休 闲街区，里面有儿童城，很多儿童服饰、玩 具，还是真冰场，带着小孩逛很不错。
吃的玩的都很齐全，晚上餐饮街灯亮起来很漂亮，有小孩子喜欢的音乐喷泉和地面喷泉，吃完饭、买完东西可以看电影、演出。
经常来这边玩，尤其是节假日的时候，这里一定会装饰得很漂亮。女孩子应该最喜欢这里，因为这里晚上的灯光实在是很美，置身其中如同在豪华宫殿中一般。普通消费也还可以不算很贵，吃个饭看个电影什么的都很亲民；买东西就另当别论了，因为有很多外国人或明星在这边消费，所以消费绝不会是中低档。有时候赶上品牌活动，还有很多精致的小赠品，总之是个不错的娱乐地
朝阳公园旁边，一个比较新兴的商场区，有酒吧、KTV之类的，一般我来这里是吃将太无二或者陪女友去看UGG的鞋，价格比海淘贵很多，没啥意思。
就在朝阳公园西北角。修的还不错，有点欧洲的感觉，有人气，但也不会很闹，还挺舒服的。吃饭，电影，购物在一起完成还是方便的。
因为带宝宝看电影，顺便逛了一下蓝色港湾。车真叫多啊，车位不太好找。消费满200元免1小时停车费。感觉中心地带的喷泉挺好。小孩玩儿的地方也很多，小孩衣服和用品的专卖店也很多，但是都太贵了，一个儿童拖把600多元，都能买吸尘器了。一个塑料碗，也要100多元……吃饭的地方也很多，但凡有名点的饭点都排队，我们找了一个没什么人的粤菜，在露天吃的，有点热，还飞着不知道是杨絮还是柳絮的毛毛，感觉不是很好。以后没有特殊情况不会再去逛了。
天安门广场是中国政府核心地方,每天清晨日出的一刻,是国旗升起的时候,很多游客半夜四点前来走到前排等待升国旗仪式。
天安门上世界上最大广场，南侧为前门 北侧为天安门 西侧人民大会堂 东侧国际博物馆 中间上人民英雄纪念碑和毛主席纪念堂
真的是很夸张的大！在33度的高温下，根本是煎熬！这是个很有历史意义的广场，虽然不方便说太多，但站在这，心中真的五味杂陈。来北京就来看看吧！
经过护照查验后，顺着大家的步伐。一直往天安门广场前进。 真的是全世界数一数二的大广场，应该是全世界最大的吧？ 好多的人都在次拍照留念！
天安门，坐落在中华人民共和国首都北京市的中心、故宫的南端，与天安门广场以及人民英雄纪念碑、毛主席纪念堂、人民大会堂、中国国家博物馆隔长安街相望，占地面积4800平方米，以杰出的建筑艺术和特殊的政治地位为世人所瞩目。 天安门是明清两代北京皇城的正门，始建于明朝永乐十五年(1417年)，最初名"承天门"，寓"承天启运、受命于天"之意。设计者为明代御用建筑匠师蒯祥。清朝顺治八年(1651年)更名为天安门。由城台和城楼两部分组成，有汉白玉石的须弥座，总高34.7米。天安门城楼长66米、宽37米。城台下有券门五阙，中间的券门最大，位于北京皇城中轴线上，过去只有皇帝才可以由此出入。正中门洞上方悬挂着毛泽东画像，两边分别是"中华人民共和国万岁"和"世界人民大团结万岁"的大幅标语。
夜晚灯光打上，反而比白日景象更为气魄，易让人驻足欣赏并享受那氛围。不过要在晚上与其拍照，我觉得比较没那么好看。若白日行程满，晚上来看看就可以了。
长到30岁才去看天安门，在广场门口远远拍照留念，希望下次可以带小朋友去看看升旗仪式，中国人是需要多一些仪式感的。
有人民英雄纪念碑和毛主席纪念堂，我感觉晚上比白天漂亮一点，不过如果要进去广场走的话要白天去，晚上有时不开放，可以跟士兵合照。
上下五千年，故宫见证了很多历史性的时刻，这次再次参观故宫，被里面的博大精深的文化吸引。原来一个王朝的历史这么的令人赞叹
到北京去故宫相信很多人都非常赞同,我们从小就在电视上看故宫有多少宏伟,想像着那御花园就如世界有名的空中花园一样令人神往.当我满怀期待的来到故宫,多少有些惊诧,有些失落……那御花园，不大，一座假山，没有什么水，历经苍桑，大大小深刻的洞穴布满了每个地方，那没见着很多鲜艳的花，可能那时是冬天的原故吧，那的树不是直的，有点奇特，像盆景一般各式的弯曲姿势这是很难在其它地方看到的。总得说在以前如此的花园应该是那时的奇特，也难得能长年留存了下来，还是值得一看的，不过对于习惯了都市的我们，可能就免不了要落寞了……
红墙、亭台、楼阁、假山、荷花、流水.......层层叠叠、曲径幽深，这一切的一切构成了故宫的美，走进去的每一步，都是你对五千年中国文化的一次次叹息。身在其中，恍惚中你似乎回到了几百年前，你化身一位妃子，幽怨哀叹，纵然有千般的美景也抚慰不了内心的寂寞。能拥有一个男人全部的爱是每个女人一生的追求。
北京故宫御花园不愧为帝王后妃休息、游赏的地方，应该算是中国园林的一个经典了，印象最深的应该是里面的奇石和古树，设置的地方很独到。
这里有棵老树 年年绽开心花 花儿芬芳但不浓艳 树后的假山 仿佛已在那里等待了很久很久 看花开花落 看云卷云舒 青石楼阁依旧在 粉面桃花已千年 落英缤纷的季节 可还有伊人宛在水中央？
东西很多，要是懂点历史，会更加珍惜。逛一天，不吃东西，又减肥又长知识。没想到故宫防贼能力这么差啊，国宝这么容易被偷
去的时候要准备食物和水，一般走到这儿就饿了，里面东西贵，也没什么休息的地方，考验你的脚力，三条线到这里一般才走完一条
挺不错的，给人的感觉挺棒的，能感觉到中国的威严和古代皇帝的威严，在故宫的感觉仿佛回到了古代，去过了还是很想去。
用美不胜收来形容故宫是不确切的，我虽然不是北京人但是我去过故宫几次，因为它气势的宏博，它的文化底蕴以及它的别样风景吸引着我流连忘返。。
冬天去，人少，进去后一个人悠悠荡荡，非常舒服。 如果再来一场雪，就更美了。 对了，冬季门票是淡季票价，好像只要四十元哦～～
太古里是现在北京年轻人最喜欢去的地方，老外也比较多。但是说心里话，我不太喜欢这边。单说village商场，实在太难逛了，里面布局不好，很容易走乱
三里屯的出名最早源于它的酒吧，这里一度成为新鲜事物、现代时尚的代名词。如今，商业区的崛起，使得这里的娱乐不再仅限于酒吧文化。village里品牌云集，不定期的各类特展，让三里屯成为时尚街区的代表，都市白领最喜欢的街区之一。 这里还有很多餐厅，各种口味的选择很多。
北京最洋气最大的购物区了吧。紧邻三里屯酒吧街。设计感十足，而且很多大牌在此汇聚。吃喝玩乐一应俱全。来北京必到之处。算是生活地标咯。吃饭喝东西的地儿非常多。
北京充满活力的地方，建筑都挺有特点的。各种品牌店都比较密集。游客也络绎不绝。消费有高有低。总的来说，象征着北京的繁荣吧。
据说这里是潮人聚集的地方。但是其实没什么意思，像个迷宫一样，这里夜店倒是很多，很有浪的人。哈哈。也是太远了所以很少来这里。
三里屯酒吧街上的这个MaLL好洋气啊，中心广场可以席地而坐的休息，还有喷泉。一楼二楼各种逛和买，还有PAGE ONE书店。三楼四楼各种吃，中西皆有，好开心啊！
晚上来的，整个太古里还是有好多人，尤其是苹果旗舰店，竟然还有人排队，除此之外，类似阿迪，彪马这类的运动装备这里也都有旗舰店，整个地区的氛围比较国际化，有不少老外。
算是北京潮人聚居地了，从天刚刚黑开始，就能看到非常多打扮入世的人们在这里逛街。吃饭和喝酒的地方非常多，种类也是。很不错的逛街地点。
北京时尚的地标，对面正在修新的大楼，以后会更热闹。太古里楼下也有很多商场，有美嘉电影院，人气很旺。有很多时尚店铺以及苹果官方店，在这里穿的不好都有一种不好意思逛街的感觉呢，还有很多高端私房的美食店。
三里屯太古里英文是village，这里有各种服饰、餐饮、影院，还有苹果专卖店，于2008年奥运会前开张。朋友到北京来都会带他们去太古里。标志性建筑就是优衣库的商场。这里还有很大的星巴克。反正很推荐！
周末来潘家园有集市，很多个人在西侧广场摆摊，旁边有个卖大石头的地方很好玩，很多奇特的石头，适合有大院子的家庭来购买。东侧是老市场，东西门类很多，要注意多看多比，以免上当
第一感觉是市场里抽烟的人特别的多，吸了这辈子最多的二手烟，现在市场里都是量产的“古董”，连我这种超级外行都看着很假，不过市场里卖玉石和宝石的地方还是挺有意思的，看上了一块欧泊，可以降价，值得一逛的有意思市场，用心还是有好东西的。
这里的街道不是很长，100米这样子，那天下午2点多，话说好热的，卖家好努力啊。一进去就看到街道的右边都是石雕，什么狮子、观音、弥勒佛、大象、塔、鱼、小孩子的雕像都有，饕餮盛宴啊！进到里面，看到左边有好多摆地摊的，贵的便宜的都有，没钱买个小物件纪念纪念也成。不过别人说这里有好多假货，我觉得只能价钱合适，买个回去装点一下家的气氛也很好啊，不需要纠结真货与否，重要的是它改变了环境、愉悦了身心。
可谓是外行看热闹内行看门道，这里面的东西真真假假雾里看花就看你是不是真的有慧眼了。如果真喜欢其实好多小东西也不贵，能逛一天的地儿。
它除了古玩杂项外，还是一个珠宝批发市场，翡翠，水晶，白玉，红宝，蓝宝，海蓝宝，琥珀，青金，坦桑石，碧玺，……精彩纷呈，但也有假的，最好是买完鉴定一下，
很大的一个市场，细细逛来一天都不够，每次去北京都要逛。各种文玩奇石收藏品令郎满目。当然最多的是各种随便玩玩的大路货，精品都要找老板慢慢聊的。至于鬼吹灯里面描述的，大概我等p民是见不到的。
潘家园旧货市场不只在北京,在全国都很有名气,这里每到星期六和星期天都有早市,早到天还没有亮就挤满了来自全国各地的淘宝者,早年这里确实出过不少便宜的好东西,现在去的话如果没有足够的眼力估计买到的十有八九是一些仿古工艺品,而且以前每个周末都是来自五湖四海的商贩不定期来这里摆摊,但现在的摊位很多都已经是固定的了,甚至每个星期都是些熟悉的面孔,他们都是专职卖新工艺品的,缺少了流动性自然也就没有了新鲜感,不过市场里有个区域是卖书的倒是还能看看,这里也有不少店铺,店铺东西稍好些并且不同于地摊,他们是几乎每天都开门营业的~
地铁到劲松，走不远就到了。倒是很方便就找的。里面很大，物品真假参半。要是有好眼力真可以用低价淘到好东西。不过大部分人还是被坑的时候多。。
以前的潘家园似乎是捡漏的地方，的确，老妈就在那里淘到了一个碗，当时是花了四十元，现在据说价值是三千左右，但那时还是八十年代，现在可没有了。潘家园里基本都是现在仿的东西了，当然如果喜欢花上一些钱买个开心就好，不要太较真了。现在潘家园真正火的是赌青皮核桃，一百元一对，对上了就可能值大钱，还是得看运气的。
货多，真的少，假的多。不过种类丰富。我在这边淘了不少的书籍，主要是美国国家地理杂志啥的，以前不贵，现在就不值了。卖盒饭的多，6元钱解决午饭，蛮方便的。不知道有多少人在这淘到了宝贝啊！
这边太适合逛街一天了 这里不象有些商场 逛一会儿会很闷。。商场逛了想休息的话 旁边就是露天花园 还有喷泉什么的 要不 也可以坐河边喝茶聊天 紧挨着有很多吃饭的地方 干净卫生。。购物环境也不错
这里的建筑风格类似欧洲小镇，平日里人并不多，清静、优雅，有很多专业或非专业的摄影者来这里谋杀菲林。这里还很方便，吃、穿、用、玩，一应俱全，但档次较高，消费不菲。
蓝色港湾本来就是北京很典型的一个欧式建筑休闲区，购物，餐饮，酒吧都有，今天是元宵，搞了灯会，挺漂亮的，很适合逛逛，整体感觉很有情调，散步很舒服
蓝色港湾是我带宝宝最常去的地方'集购物餐饮娱乐休闲于一体'这里的广场提供了宝宝室外活动的空间'大人购物的同时宝宝也玩的开心'一举两得。
位置不错，挨着好运街和朝阳公园，挺大型综合的商区，有早教，服装，运动，电影院，钻石，菜百，中国黄金，美食广场等等。设计的挺漂亮，天气好时，带孩子转转，还有喷泉，湖景
毗邻好运街，挨着朝阳公园，坐公交419可以到。这里景观修的不错，天气暖和时很多小朋友来这里玩。这是综合商贸区，有很多品牌，ugg,motherc are,Zara,only,selected,hm等等，还有儿童早教美吉姆，儿童用品店博士娃等。
今天晚上刚去过，晚上的Solana原来这么漂亮，所有的灯都打开，灯饰的树还有走廊灯火辉煌，里面的商家越来越多，吃穿住行都有，特别方便
空降北京的欧洲小镇，各种好吃的餐厅，酒吧、娱乐、品牌店一应俱全。不买东西逛一逛也不错。夜晚在各色小灯管的装饰下尤为漂亮！
第一次来蓝色港湾，这边集购物、餐饮、娱乐为一体，很方便。但与一般综合性购物商场不同，这边的店铺不是在一个建筑里。整个港湾外部的装饰也很好，晚上的灯光很漂亮。唯一有点不足的是吃饭的地儿少了些，还得去对面的餐馆吃。
我应该是蓝色港湾的第一批客人了 当时除了惊讶也就是惊叹了 别看外面路边只是一排普通的商铺 进入到里面却是别有洞天 错落有致 视野开阔 没有在商场拥挤呼吸不畅 宛如步行在欧洲街头 而且时不时的有各种活动
有各种各样的陈设古董，壁画等。2007年去的时候有一个地方还在装修。总之，无论哪里怎样有人工后修复的痕迹，也掩盖不了那种帝王的深沉。那里有太多太多的故事了，在物是人非的今天，去的时候一定要有虔诚的心态。
很是壮观美丽让我流连忘返~！北京我爱你，故宫好漂亮 希望下次还会去北京故宫玩，北京天安门 很雄伟，我还要去爬长城，耶~！
北京故宫应该算是北京的标志性景点吧，是数位帝王办公居住之处，自然环境优雅，怡然自得，特别是御花园，里面的花草树木都像有灵性一般，记得进了一个小院的时候迎面就是一对连理树，因为天然的生长连在了一起，有百年好合的意思，其他的树木也各有特色，都十分漂亮，配合脚下的石头小路，就像来到一个神奇的仙境一般
故宫御花园原为皇帝后妃休息娱乐而建，包含了古木繁花、亭台楼阁、嶙峋山石。。。。。。既有历史的凝重又有现代生活的休闲气息！
远没有想象中的那么大，但是作为明清两代皇宫的后花园，游走其间，恍如时空穿越，几百年间不知见证了多少事情，留给人无尽遐想。。。
来到故宫 看看以前皇族生活的地方 突然感觉 老北京城里的红房子 也没有那么高 那么大 进了太极殿 越发有一种历时的厚重感……
刚进大学那会，和父母一起去了趟故宫，没什么特别的感觉，就是大，人多。 上回故宫出现了盗窃案，不由得想起上回的故宫之行。有时间还会再去一次，可能再去时，心情就不一样了吧。
10年去的故宫，一个人漫步走入御花园，想象着曾经的皇族在此休憩的情景，不禁令人心旷神怡。。不过感觉植物的种类不是很多，主要是感受那种气氛和文化。
虽然是皇家的御花园，但是没有想象中的要好。但是还得建议去一下，以为你不去就永远不知道啊！其实去了看一下也就那样，有点小
在御花园中，欣赏着美丽的花朵，闻者沁人心脾的芬芳，真是幸福!我喜欢御花园中的连理树，上次与同学去得时候有幸在连理树下合照了一张相片，真的非常非常的幸福！
晚上七点多到的太古里，人并不多，停车场的车位比较宽裕，6块钱一小时。坐电梯进到商场里，扑鼻的馥郁香气，让人周遭很舒爽。商场即有快餐、也有正餐，超市、影院、电器店齐全。服装品牌较全，尤其是运动品牌，像UNDER ARMOUR这种，在北京难得一见的牌子，在这里也有专卖店。
不知道什么时候改的名字，太古想树立自己的品牌形象了，而且也比village好念。商户非常丰富，吃喝玩乐一应俱全，内部连通性很好，唯一的问题是冬天太冷了。
三里屯village是一个很现代化的地方，从他的建筑就能看得出来，这里面有许多品牌，许多都是很特别的牌子，而且这个地方外国人很多，是一个国际交融的地方
外国人很多，潮流商店很多，美食也很多，喜欢来这里吃外国菜，汉堡、越南菜以及法餐都有，味道在北京算正宗的，价格也比高级酒店里那些同类餐厅便宜不少。
对三里屯Village的认识是在电影里面，如今三里屯Village都改了名字，叫太古里了，不过没有改变的，是里面的热闹，还有很多连锁店，是个购物，吃饭的好地方。
抛开小胡同里有点脏的酒吧不说，这边的环境太好了。Village里有很多其他商场没有的东西，商场建筑本身就很吸引人，这边人特别多，我们一家人过来喝下午茶结果被一场大雨给隔在了商场里，左逛右逛，收获颇丰。
潮人聚集地，节假日总是各种人多。苹果店里永远人头颤动，参观多过购买的。门口水池人很多，小孩子夏天很喜欢这里。橙色大厅总是很多品牌活动，算是北京新地标了。
今天因为去新开的hollister朝圣所以去了趟三里屯。这绝对是我在北京最爱的地方。设计感十足，外国人成群，东西多样化，平均素质在北京算是极高。每次来这边逛都觉得无比开心，就是交通不太方便，从团结湖地铁站还得走一段才能过来。
我在报旅行团时，这地方仍叫作三里屯village，只是当我亲身来到时，商场已更名为三里屯太古里，从旅游书本介绍中知道，这已是第三次更名了，最初的时候这里叫作新三里屯的。 我到这边的时候，只到过南区。北区是卖贵价商品，而南区显得平民化一点。但不管是南区北区，只要是港人投资的商场，都跟在香港的商场所售卖的货色，以致店m，真的没多大分别，另一例是北京apm。
就在团结湖附近，离我公司很近所以经常去那里吃饭，不过现在不叫「三里屯village」，刚改成什么「太古城」之类的。。但是商铺没变，而且越来越多
书上说，找个时间，去旧货市场逛逛，心情会很不一样。但是去潘家园没感觉怎样，主要是卖的东西很单一，就是一些旧书、古董。。本来以为什么都有呢，老外还挺多的，但是里面有点脏乱差。。。
北京的潘家园旧货市场，国内外知名的工艺品市场。是亚种交易额最大的古玩市场，与之一街相隔的北京古玩城交易额始终不能与之相提并论；后续出现很多古玩市场，但是潘家园旧货市场始终占据老大席位！ 潘家园市场以前俗称“鬼市” 现在仍然如此 ，如果想见到潘家园真正的景象，最好是周六日过去。。早上4点半开市。。。人潮人海，很是壮观。记住:潘家园现在99%的都是新货，没有什么古董了，即使有也别想着能让自己碰到。不是内行，要多看少买~~
潘家园是个淘宝的好地方，如果你有识别假货的本事，如果你有足够的耐心，那就尽情去淘宝吧！ 市场很大，每到周末，那里就变成了地摊市场，各种各样的玩儿物把件儿应有尽有，很有意思。记住一定要在周末去才能淘到宝贝哦。
我在20011年5月6号去潘家园摆摊，给了卖票的60元说要两张票，她把钱收了不给摊位票，我给他讲理，他说给我了，和我耍赖，没办法叫我又买了两张，太让我伤心，居然有着样的事情，这天我花了120元摆了一天，希望潘家园领导给以整顿，好让我们摆摊的一个公道，那个卖票的太糊涂不认做卖票的，
来到这里，你会觉得旧物是如此容易让人怀念，什么都有，小人书，克塞号，10多年前的手机，或者叫大哥大，还有诸多的假玉石，精致的仿造怀表，你以前用过的没用过的都可以在这找到。
潘家园古玩旧货市场开了有多少年，我就在潘家园旧货市场对面住了多少年。清晨四点起来去看店主们上货，看小人书，看裱字画，看行家里手们皱眉苦思，看蝈蝈罐子，看鼻烟壶，有很多东西逗留在人的心中。虽然没有几件是真的老年间的物件，却可以引人回忆，或者引入幻想。
推荐喜欢旧物的朋友去，相当于巴黎的跳蚤市场。有许多历史沧桑的物件，比如图书，画像，钟表，相机，摆设，雕塑.....有古代，民国，抗战时，解放后的各个时期。还有欧洲，南美洲等各个地域的物品。一不小心，就能搜到自己的心水之物，感觉就像茫茫人海中那微妙的缘分让你一见钟情。不过记住一定要和老板大砍价，还有多走几个摊位看看，类似的东西卖价也差很多。
卖古玩的好多好多，所有人的都是真货。200的玉镯子你要40他也会买给你，一个新疆人手里拿着白色的镯子说是和田玉要500元，后来我走了，他在后面喊50元卖给你！哪个是什么我心里有数,并不直10块钱。
潘家园古玩市场很好玩的地方，琳琅满目的商品工艺品，看的眼都花了，虽然不太会辨别真伪，但去那长长见识也是件不错的事情哦。
是一个很热闹的旧货市场，在北京非常出名，很多人来淘金，周末的时候人尤其多。地方很大，到处摆满了地摊，都是些古董啊，字画啊，号称是什么皇帝留下的。东西鱼龙混杂，需要慧眼才不会上当受骗。
很宏伟的建筑，会让你看到中国人民智慧，感觉到中国古代劳动人民的伟大。看着他，会想象着古代帝王在这里的生活，更接近历史。
典雅舒适，安静祥和，就是有一点缺乏浪漫之情调，不过在封建王朝，那时已是修建花俏之景了。只能象征过时的皇权实景的大家典雅之风范。在那里比较愉悦・・・
而今漫步花园，抚今追昔，怎能不让我们对党和政府及为此做出卓越贡献的人们表示深深的敬意呢！还有当年的那种怀念。。
气派非凡的皇家园林，有江南园林秀致，更有皇家豪迈的气度。大气却不熟套，雅致却不失气度。置身其中感受非一般皇家气度，让你不得不惊叹工匠的创意与鬼斧神工，不得不为五千年文明积淀而折服。
很值得一去的地方，景色美不胜收，让人流连忘返，很有特色的一个地方，可以全身心放松去观赏美景，置身入其中，仿佛回到了过去
沉寂千年的历史韵味，只有身临其中，才能体味个中奥秘，非常不错的 地方，我觉得是一个中国人需要知道历史的，好去处！不错
自从故宫盗窃事件出来以后，我这次去故宫明显感觉故宫的安保人员增多了不少。。。。。。不过这样也好！！！让有些没有旅游道德的朋友提高了警惕！
到北京，一想起长城，二便是故宫了。。。在不少古装剧里见过故宫的雄伟，但亲眼目睹似乎没有电视里给我的震撼来的强烈。。。但是古代君王的后花园也实在是太大了，没有一点体力还真逛不完。。。
悠久而长远的故宫，是中华民族的瑰宝，走在故宫殿堂的石板路上，历史悠久，让人不断联想到电影电视剧中的场景~~也许在那个时代，我们会体会更深远！！
虽然返修了很多次但还是依稀可以看到清朝的景色~~很美 在御花园里面很多的假山怪石千年古刹，古树，燃刃觉得它真的是经历的风风雨雨才走到今天的，我们要爱护这样的文化遗址`
这边交通算不得方便，停车也很难。但是有很多别处没有的牌子，比如UGG等。吃饭的地方有不少，只是整个商场布局有点乱。整体走的是时尚路线。
蓝色港湾的灯光是无可挑剔，能做出各种造型，节日氛围浓厚。吐槽的地方是交通太不便利，没有公共交通，停车不算方便，打车车很少，门口在晚上永远拥堵
朝阳公园旁边，餐饮娱乐购物电影等综合性消费场所。每到节日，蓝色的灯光展独具特色。整个港湾是欧洲小镇风情，赶上好天气在室外喝咖啡就恍惚在异国了。交通很差，尤其晚上
北京又一处时尚地界.下沉式的广场还有异国建筑让人感觉似乎到了欧洲,里面商铺很多,有吃有玩有购物. 时不时还有表演,很不错. 其实整条街都不错,吃的晚的很全,公交车也很多,偶尔周末装装小资,很放松!
一层朝外面一圈都是饭馆，选择非常多。经常来这里吃饭，车位特多。 这里还有一个电影院，不过还没尝试过。 交通方便。 紧邻朝阳公园
集餐饮、购物，休闲、娱乐为一体的休闲场所。开车去比较方便，车可以停在好运街，免费停车。下面有个华联精品超市，购物的话，差不多的牌子都有。还有家电影院。在最里面靠湖边有一些好的餐厅，价格稍贵，可以在外面吃，风景好。
蓝色港湾的啤酒节已经成了一个传统，就还都可以，就是有些小贵。现在物价飞涨也难怪。总感觉啤酒还是在青岛喝的好，现酿的。喝多了照像都是晕的。
商场门口几棵大的圣诞树装饰的有点梦幻的感觉。北面的灯光走廊也弄的很有看点。觉得这里的老板挺会吸引眼球的。不知道今年冬天还有没有这个活动。期待中。
美式小镇风格，有很多国外品牌。离使馆区较近，老外很多。一到周末都是带孩子来玩的，手推车都很高端，一看就知道不是一般人。停车不免费，周末下午经常还要等等才有停车位。
因为在北京的日子住在亮马河公寓 蓝色港湾离的挺近 延着燕莎桥走十分钟左右就到 这里的缺点是离地铁站走路要十分钟 但这里牌很多 吃的也很多 这边等于我的后花园 酒吧街也不错 在岸边跟朋友聊聊天 还有楼下的超市 全北京我最爱就是它
北京三里屯village是一个休闲特色小资的地方，购物、美食、泡吧、图书，很齐全，而且这里跟工人体育馆很近，有时候还可以去工体看球。购物的商店东西都很潮，这里有一家原著书店page one，上下2层，非常非常喜欢，周末可以再那泡一天，然后去附近吃个饭，晚上逛逛，是情侣、朋友聚会好地方。
北京最喜欢的闲逛之处。不是说非得购物。而是吃喝玩乐一条龙。坐喷泉前发发呆。地下看看电影。三楼吃吃饭。晚上泡泡吧，跳跳舞。最重要的是建筑风格讨喜呢。光是自拍都能得到大乐趣。每月去两次的地方
最爱去的北京商业区，干净大气，人不多，餐厅都比较好，而且多元选择。有电影院，有很多咖啡厅，各种名牌。尤其是北区人少还特别干净。基本每周末都来吃饭看电影什么的。
三里屯village的顾客里帅哥美女最多，加上地处使馆区，老外也多，搞的你有时不知自己身在何处。开放式的设计很前卫，有很多比较高级的餐厅，最适合和朋友们来吃喝聊天。
因为原来住东直门，很经常吃了晚饭就溜达过来，什么也不买，就转一圈，所以对我来说也算性价比超好了吧 晚上很热闹呢，边上就是酒吧，虽然拆的好像也不剩几家了 我很爱夏天的晚上，这里广场有喷泉，然后很多孩子，尤其老外的小孩也很多，会在喷水柱中间跑来跑去 大家都会驻足观看。边上就有apple store，广场还有一个很大的荧幕 反正很推荐夏天晚上来转转。可以先去世贸天阶，完了来这里，这里活动到更晚一些
三里屯village是这几年新兴的一片商业地产，跟国贸、王府井、西单比，更有活力。 有几栋建筑都很有特色，比如优衣库的楼和阿迪达斯的楼。 有一家电影院--美嘉，偶尔会有些不是大院线上映的电影，比如什么班夫电影节之类的。 此地的餐馆选择很多，皇后饼店的甜品、卡门的西班牙餐都值得尝试。
三八节去了趟 都在打折 氛围很好 就是交通太拥挤如果底下通地铁就好了 打折现场好像菜市场 pageone书店也很不错 推荐前往
太古集团的商业项目，开业至今已成为了三里屯的标志和北京地标性的购物区，经常出现在电影镜头里，按街区形式布置了各大品牌的旗舰店，里面还有喷泉餐厅电影院，不买东西逛逛也感觉很好。现在又新开了北区，有不少比较小众的高端品牌。
逛街吃饭休闲娱乐一体的。吃的店店很多，可以照顾到不同朋友的口味，有些店总是等位，电影院人也挺多。吃完饭顺便逛逛街感觉还不错
要是来北京的潮人不来这里 那只能说他 不够潮 这里的确是北京时尚汇聚 人人闪耀的 潮流聚集地 出了美食 音乐 咖啡 酒吧小馆 时尚名品 这里集中了一切属于年轻人的活力因素 每次来到这里才能感到 悸动的北京！
第N次来北京了，每次都是公务繁忙，要不就是一个人，懒得出去。这次和老公参加同学的婚礼，于是，去前门尝尝美食。 我们到了前门、大栅栏，开始了美食之旅。北京和太原离得太近了，连食物都很类似。只有一个没吃过，就是北京卤煮。大栅栏里有一家，门口就放着卤煮的灶，看似很专业，于是进去尝尝。卤煮其实就是把猪的内脏和炸豆腐、特制的饼子一起煮，吃的时候切一碗，如果嫌味道淡，可以放点酱豆腐，味道极佳（强力推荐！）。还有都一处烧卖（其实烧卖很一般，那个乾隆白菜着实好吃），老北京糖葫芦，炸酱面。
五一陪朋友去的，感觉都是刚刚才开始营业的，有很多说闽南语的台湾人，也有很多台湾特产，不过我们感觉比较一般，因为人不多，可能是地点比较偏僻吧！买了个甜筒，挺好吃的，也不贵，六块钱一个。
翻修后的前门大街依然保留了民国时期的建筑风格 中间有当当车跑过 唯一的不同是，这些建筑很多都成为了时尚品牌的专卖店 看着H&M，Zara和全聚德东来顺如此和谐的在一条街上共存 是我喜欢的风格~
中国民间文化现代与古代的结合，中外游人四处可见。呵呵中西结合。喜欢走在这里寻找古老的气息，有种寻找回忆的感觉，只不过这种回忆是书中的熟悉感
前门去过好几次，最近又修了一次，印象比较深的是大栅栏，福瑞祥，还有那个天壶，总是不明白为什么可以悬空流水出来，现在知道了，可是每次看见还是觉得很神奇，你不想去亲自看看吗？~~
听说前门要开一个台湾街真的是很期待来着，等它终于开了之后特意去逛了几次。很多台湾的特产还有小吃，极力推荐小吃街里的蛤仔煎，非常之好吃非常之美味！为了那个我去了好几次！
前几天才去的，2011年4月，感觉乡下气息的很浓厚。 前门大街在地铁前门站出站口的位置，交通比较方便。 大街的建筑都是古时的建筑，街边都是商铺，有卖吃的有卖穿的有卖用的，当然，中国特色的建筑还有老字号的店看看还算有些意思。 另外支路还有很多小摊位，卖的工艺品啊纪念品啊，东西都很土，不知道为什么，感觉有种乡下的气息。
前门在翻修后可以说挺具创意的，有时代交错的感觉，不管是短期旅游还是闲暇逛街都可以来这儿。许多国际品牌改变一贯的时尚高调的门面，与前门古香古色的楼阁迎合，使用logo的做识别，外面看是具有中国年代特点的建筑，可里边儿的内容却来个大转变，感觉很特别。
处在北京中心地带，离天安门非常近。经过改造，环境非常古朴、清新，街上不乏百年老店，全聚德、都一处......来北京，特色店总要试一下嘛，享受建筑人文大观吧
来北京游玩，前门大街是大多数人必去的景点之一。 古香古色的建筑，宽敞的大街，各种小吃，还有铛铛车。如今的前门大街算是传统与时尚的融合点，古式建筑下是诸如吴裕泰、月盛斋这些老字号，也有着美特斯，星巴克，H&M这些样品店。 今年前门大街的元宵灯会真是热闹非凡，再现了昔年上元节游人如织，摩肩接踵的盛况。 偶还是喜欢逛那些老街，那里藏着无数美味的老字号小吃，总能在不经意间发现惊喜。
世贸天阶就在地铁永安里站出来往北走10分钟就能到，这里因为头顶有北京最大的LED显示屏幕，很现代化很大气，周围也有许多服装品牌店和餐饮，适合晚上天黑后来
北京向上看，这句话在这里得到了很好的体验，芳草地片区的美食店铺也跟进上了，这里就显得更有趣了。主要是除了好看的LED屏幕之外，还有很多美食店铺，世贸天阶本身也是商业区，有Zara、HM之类的店铺可以逛街，挺喜欢。
晚上去溜达一下，周围吃的玩得不少，还有一些服装品牌，基本都是2-3线的，吃饭的地方不少，大屏幕很震撼，飞常大，但是播放那些祝福的手机和话显得很廉价。另外，没有哈根达斯，只有dq。
世贸天阶的超大屏幕一直就有所耳闻了，今日一见，果然震撼啊，简直太漂亮了！不过不得不说的还有世贸天阶的奢侈品，让人眼花缭乱啊。我一定加油赚钱，有朝一日，来这里随便消费！！
已经成为北京地标景点之一。一定要晚上来，最出名的就是那个大巨幕。巨幕下面空间也很大，经常有各种活动。晚上附近来遛弯聊天的人很多。两边的楼有商城，北京第一家zara就开在这里。吃饭的地方也多，比如金钱豹，无敌人家，沸腾渔乡，地下有澳门街草本工坊等。
永远是晚上比白天热闹，来这里很方便离家近，不过商场最近在装修，马上重装就好了，经常有一些商家活动在广场举办，人头攒动。推荐晚上来，用餐还是消费好像还有免费停车
曾经我心目中的奢侈品圣地，现在高端商场多了也就不足为奇了。那个巨型天幕倒是作为地标永不过时。我觉得用来求婚挺浪漫的。这附近打发时间和金钱是件相当容易的事儿，吃饭电影购物娱乐应有尽有，所以还是谨慎来此地为妙：）
很有特点的地方，算是。cbd的标志中心标志建筑，也称得上是北京的标志建筑。那个号称是：北京向上看，的标志大电子屏，也让其成为了北京的热门旅游点，也是情侣的聚集地。值得一去的地方。
隐藏在CBD里的时尚街区，但却名气很大。大多数人都是慕名而来，我也不例外。被这里深深吸引了，吃过晚饭，头上的天幕亮起，别有一番韵味。
世贸天阶当年以全北京向上看而出名，这次路过终于去看了看，两边是商店，中间是非常长的led屏幕，定时播放很漂亮的影像，在准点的时候，可以发送短信过去，表达爱意啊谢意啊什么的，大屏幕上会映出来，非常适合表白哦
不错，拍照挺好看的。离着朝阳公园西门很近，这里购物吃饭都很方便。有都太海鲜自助，烤肉。离着女人街也不远，都可以一起逛了。
全是一些外来的牌子，主要也可能是因为去的外国人多~平时挺不划算的但是到了打折季真的就是外国牌子的大气干~都是折后超便宜啊~~~喜欢欧美风的人不要错过那里啊~等天气好的时候去最好了~~~我觉得景观的设计在国内来说算商业性质里还不错的有些小意境呢~情侣约会不要错过啊~~
蓝色港湾位于北京市朝阳区长虹桥外，四环以内，周边交通便利，地铁10号线团结湖站下车步行15分钟即到，蓝色港湾内含饮食娱乐休闲酒吧一体
就在朝阳公园的旁边，但是建议开车去，因为地铁要走挺远。 那边有一些吃饭的店，也有超市和电影院，有些饭馆诚然不错，而且人也不算太多――如果不赶上什么节日活动的话。 晚上来逛会看到那里的蓝色灯光很有感觉，可以带女孩子来小浪漫一下。
蓝色港湾建的很漂亮 听说晚上地上的灯开起来更好看 有很多牌子在这里扎营 还有影院餐厅 一应俱全 就是都比较不大众的感觉
居然没搜到这个地方，SOLANA蓝色港湾现在很火，周末只要有空我都会去逛逛，就在朝阳公园的北面。白天去没意思，我通常是白天去那边吃回转自助，天黑了出来逛，那里的灯光很漂亮，很时尚，相信大多数女孩子都会喜欢，男孩子肯定也喜欢，不过在那样的地方可能会觉得钱包受不了，想买的东西太多。在那边参加过一个宝马的车友会，组织了一个用光点组合树木的活动，很有意思，可见灯光对于蓝色港湾的意义。现在大概每周那里都会有很多或商业或公益的活动，还有那里的单向街图书馆，在文艺圈儿很有名气。还有个传奇时代影城，经常活动，票价通常都是半价，环境和电影效果也很好。总之是个i休闲好地方
它位于前门大街，在天安门广场南边，和天安门，广场一起位于中轴线上。坐地铁二号线在前门站下车就到这里了。建筑外观很有京韵，高高的城墙上有座门楼，是一处游玩参观的好景点。周边还有不少旅游纪念品商店和旅行社，可以来这里淘自己喜欢的小东西。
小时候对前门的印象来自于父亲抽的“大前门”牌子的香烟，香烟的包装上就印有大前门的图案，后来听了首“前门情思大碗茶”的歌，觉得北京的老百姓都喜欢在这里喝着大碗茶，边喝茶边聊天。今天来到这里，比想象中的前门要雄伟，高高的城楼，红墙绿瓦配有蓝色和金色的彩绘，极具中国特色。据说这里以前是座箭楼，几经修葺才是今天的样子。希望她能继续神采奕奕，散发魅力，留给后人无限的遐想。
正阳楼是位于天安门广场南面，和前门大街之间的一座城楼，穿过正阳楼，就到达了前门商业大街。参观正阳楼，可以乘坐地铁二号线在前门站下车，十分方便。正阳楼下有不少的旅游咨询点，也有拉客旅游的人员，价格开得挺便宜，但是不知道能不能去，也没有报名参加。
正阳门更多被人称为前门，是北京城的门脸，它位于北京中轴线的中间，天安门广场的南边，可见其位置的重要。现在城楼周边已经很商业化了，使得正阳门显得有些孤独。当然，正阳门所在的前门大街现在是一条繁华的商业街，近年来恢复了一些旧时的风貌，也成为到北京旅游的一个景点。
正阳门一个城楼而已，也就是我们常说的前门，周边的城墙都已经不复存在了，只有一个城楼屹立在天安门广场上，在北京城的南北中轴线上。也不开放，不能登城楼，只能远远看着
北京城共有三圈，正阳门是京城的正门，正如天安门是皇城正门，午门是宫城正门。前门可以登顶，城楼顶部已改造为多达四层的博物馆，展出北京民俗等主题。
正阳门就在前门地铁站一出来就能看见，看起来很大气，是北京少有的几个保留完整的城门，而且也不收取门票，看完正阳门还可以去前门大栅栏遛一圈
很早之前来过一次。完全不是现在的样子，大规模整修以后，变得商业气息很浓很浓。做古做久的感觉也不太喜欢，估计后面发展发展会成为上海的新天地那样，不过差的还远，整体的定位不相同吧
走出前门大街，对面马路就是正阳门，顿时感受到一股历史的气息，雄伟的气势令人肃穆，这个见证中国近代史的地方值得人驻足参观。
正阳门就是大前门了吧，面对着前门大街。比起天安门来说，显得有点旧，这是老北京城的城门，城墙早就已经没有了，只剩下这座大前门啦，我们依然可以看到城墙的厚度，单单城门就比我的手掌还要宽。
最近一次是2010年夏天去的。重新装修后的前门大街保留了古香古色的韵味，而且晚上的灯光效果也不错，给我的北京旅游留下了不错的记忆。
想起前门就总是想起《建国大业》里王宝强冲葛优说的那句经典台词，呵呵。 前门楼子前的地上以青龙白虎朱雀玄武标注着东西南北。不知是否寓意方位由此开始。
前门可算是老商业街了，过去街道比较拥挤，环境也不够好。如今，前门大街已经重修，两旁是按照过去的样子重建的商业街，更漂亮，环境也更好了。
跟同事一行五人到了前门大街，总的来说，基本上跟王府井大街有些类似，路两边都是些店铺，主要的也是以买北京特产，小饰品为主。往里就是有很多家服饰品牌店，价格和外面的都差不多，唯一的收获就是同事买了全聚德的四只烤鸭。
老实说，前门大街给我的感觉真的很普通，除了大街的建筑风格有点怀旧，但是看上去非常的新，但是从前门大街可以走到大栅栏，大栅栏还是蛮有逛头的。小东西比较多，逛起来有点意思。
前门大街有着浓郁的老北京气息，你可以找到大栅栏，看到老式的建筑，有各式各样的小玩意，有瑞蚨祥等这样的悠久历史的老店，也有全聚德，都一处这样的百年小吃店，总之，前门是个好玩的地方
估计没有人不知道北京的前门了，我已经去过很多次了，但是不腻，只是新弄好的前门大街上古色古香，老字号的东西越来越少了，取而代之的是一些国内外品牌的服装和饰品，和一些特色小店，让人感觉不到，前门的悠久文化底蕴。不过这条街非常干净，还有当当车可以坐，
一条街基本被各种商店餐馆占据，不过看见那么古香古色的耐克店也算赏心悦目了，在那里吃了份炸酱面，J咸。。。买了些小吃，马马虎虎啦。
前门大街街边的建筑都很古朴，但是也有许多现代知名品牌进驻，如ZARA，森马，真维斯等等知名品牌，许多商品也很有老北京的特色
前门在08年奥运会前重新休整，刚和朋友去的时候很多店铺还没有好，比较空，但全聚德总店门口依旧得排队。今天中午凑巧又过去了，人山人海。。。
晚上去滚动的大屏幕很给力，孩子们会特别高兴，在屏幕下面跑来跑去，有的还扔气球。有一次还碰到个求婚的，这么大的屏幕真的挺感人，再加上有那么多当事人见证，很浪漫。
集娱乐休闲餐饮购物为一体的城市综合体。来这里喝点小酒看看演出，再去看一场电影，很美好的夜生活，距离永安里地铁大约20分钟路程，这是比较不方便的地方。旁边就是芳草地等社区，很喜欢这里。
据说世贸天阶是全亚洲最大的天幕，距离东大桥和永安里都很近，附近还有很多菜馆可以吃饭。天幕底下有时候会有表演，这靠运气了，天幕的各种图案都让你有身临其境的感觉，值得去看看。
世贸天阶就在国贸地区，交通也挺方便的，我每次去基本就是坐地铁坐到金台夕照然后走过去。世贸天阶最出名就是它的液晶天幕，世贸天阶也是年轻人经常去的地方，购物，美食都有。喜欢逛街的朋友值得一去。
世贸天阶的标志可能就是那个头顶上巨大的电子屏了，记得还有个宣传语全北京，向上看！霸气吧！夏天时在广场玩，还可以给头顶的电子屏发信息，挺好玩的。这里除了购物，还有同一首歌ktv，港丽茶餐厅，电影院，室内儿童游乐场等
全北京向上看是世贸天阶的宣传口号，口号非常成功，主要的卖点就是超大的屏幕，每次来播放的内容都不一样。周边是很多的饭店和卖衣服的店等，有很多人都会过来走走！
第一次去世贸天阶，自然是在晚上，天穹巨幕最美的时候，迷醉了双眼，在国贸这个时尚之地，世贸天阶好似代表着人们心中美好的愿望。。。看着屏幕上显示的那些短信祝愿，也会有一丝的感动，难怪电视剧里的求婚场景总爱选择在这里。。。
很好玩的一个地方，距离朝外SOHO一小段距离，天阶上的那几百米长的吊顶屏幕非常炫，游客将自己想说的话发短信到上面去，短信费不贵，而且那个景点也没有门票，去玩吧，试下给身边人发信息让她（他）在上面看到的感觉
全北京，向上看。硕大的圣诞树，天屏各种美丽，治疗颈椎病的好去处。圣诞就是，餐厅不预约完全排不上，不如就去这里感受一下节日气氛，还是去别处吃吧
世贸天阶号称北京CBD的西区门户，是CBD的旗舰商场之一。 没有地铁或者公交车能够直接到门口，多少都需要走一段路。所以，打车过去比较方便。 世贸天阶最大的特色就在于那道凌空而起的天幕，以及阶梯型的广场形态。于是在大家口耳相传中，这里有了各种流传，什么“京城6大浪漫求爱地之一”、“亚洲第一大的天幕”、“梦开始的地方”……果然最终“全北京向上看”了。 这里进驻的商家多为时尚潮流中阶品牌，像ZARA、GUESS之类的。同时也配套了不少餐饮商家，逛街、吃饭都蛮方便的。
东西很杂很全，什么都能找到。如果起得足够早的话好玩儿的东西更多。据说3,4点就有淘书的了。佩服呀。。。 有的东西要价比较高，得加油砍价。
东西很杂很全。如果起得足够早好玩儿的东西更多。不过想去找个书店来着，还没找着。。。 有的东西要价比较高，得加油砍价哦~~~
我们有幸可以步行到这个露天市场。我们是在北京最后一天下午去那里的。这个地方很大,出售你能想到的任何东西,甚至更多。价格优惠。不过你必须得讨价还价,但也非常容易。你管走开,他们会跟着你卖你更低的价格。我所有的纪念品都是在那里买的。我的导游都想知道我是怎么找到这个地方的。当然是到到网咯!他不要我把这里告诉任何人……所有当地人都去那里买东西!
我们直接跳过了珍珠市场来到潘家园这个更权威的地方。如果你因为时差的原因起得很早的话,第一题来这里是个不错的开始呢。这里早上5点就开门了哦。这个户外市场分为不同的区域和行列。一排是专门卖珠宝的,下一排是雕像,再者手工艺品等。 你一定会至少弄个一两件喜欢的回去的。这里价格不错。而且最好的是小贩不会像珍珠市场那里的一样冲你嚷嚷。这里你可以毫无压力的随便逛逛。
现在跳蚤市场从星期一到星期五都开放。里面有一些古董,但是卖家要价相当高。还是值得去看一看。
我们一来就去了潘家园市场,它是我体验北京的第一个场所。太棒了,不过当然它也非常脏,观看他们所提供的那些东西,花了我们大约两个小时,其中大多是些手工艺品、瓷器、铜香炉、用骨头雕刻的鸦片烟枪、木箱、珍珠、毛泽东纪念钟表、黄铜勋章,每样东西都很漂亮,而且你会觉得每样东西都不是在那种服装生产流水线上制作出来的东西。每一样都令我们十分着迷,觉得我们以前从来都没有见过,但要当心,那里有很多随地吐痰的当地人,你务必要确保自己站在他们开火的界限之外。我肯定会推荐这个市场,我们买了很多不寻常的有趣的东西。
总的感觉很不错，风景很优美，景色很好，有各种美各样丽的花，阵阵花香让人沉醉，仿佛瞬间穿越回了古代，放松心情的好地方。
和老公度蜜月去玩，在欣赏名胜古迹的同时增加了彼此的感情。总之很开心。下次有机会还要带宝宝一起去哦，让他了解我们国家的悠久历史。
去年暑假。。。我们一起去了北京进行毕业考察。。去了很多景点。。故宫是我们第一个去的地方。。那里非常漂亮。。。壮观。。。令人惊叹不已。。
原来并不是像想象中的那么大啊~电视里演的超级豪华，唉，原来都是忽悠啊~不过那些宫墙还是很有感觉的，走在里面仿佛时光倒流，很有穿越的feeling~
故宫御花园给人的感觉很优雅，很美丽，是个非常值得去的地方，上次去的匆忙，下次有机会的还要再去一次那个地方，好好感受一下。
第一眼看太和殿从正中央看过去，那感觉真的很好，如果要是在冬天飘着雪花的日子里，那又会是什么样的一种情景呢 真的好希望有机会呢享受一下啊
我觉得故宫是个很好的地方，人们去北京的第一站就是故宫啦。我希望人每个不管是中国人还是外国人都要去我们的故宫走走看看，会有新的体会，新的感受。。。
关于故宫的故事有很多版本，至使我每去北京必到故宫，站在故宫的殿前屋后，脑海里浮现出种种影像。不知这是否属于一种穿越，每次也都能带着不同的感受走出那红墙宫门
进入御花园，引入眼帘的是历经沧桑的古柏老槐，奇形怪状深藏秘密的奇石、竞相开放争奇斗艳的花卉……景色优美。让人不禁感叹道：不愧是皇家园林，也让人浮想联翩：也许几百年前的小公主就在此游玩，那该有多少故事呢，时过境迁，沧桑变化，那些皇亲贵族的后代是不是也在这些游客之中呢？故宫御花园总是埋藏着故事，延续着故事……
第一次去故宫感觉这是宏伟，以前经常在电视上看到，自己真的看到了觉得那气势真是有震慑力，故宫不愧是我们先人们留下来的宝贵财富啊
villiage刚建好时，各种好啊。美嘉也很便宜，自从名声慢慢大了以后，这里的人越来越多，有点北京娱乐圣地的感觉，苹果店里人满为患。停车没有30分钟是不可能停好的，所以现在很少来了！
几家大的专卖店，足够带着男朋友逛啦。因为商店不是那么密集，每个店人也每日有那么多，因此男朋友不会很烦躁。店里折扣很多，号码也是很全，女孩纸可以尽情的试穿购买。周围有快餐店麦当劳，有咖啡店星巴克适合休息。这里还适合拍照，也是潮男潮女聚散之地。
这里的餐厅都不错。购物的话打折不算多，但是有很多特别的牌子。电影院应该算是北京还不错的。经常会有一些活动之类的东西。
三里屯里最有名的购物区，分南区和北区，南区三层，一二层有各种品牌店，三层各种餐厅，地下有影院。北区是大牌的聚集地。
地标性的shopping mall。吃吃喝喝看电影，适合朋友聚会和dating，逛街的话店稍微少了点 新开的北区到全是大牌和潮牌 很是不错。潮男潮女聚集地 来了就觉得自己是十足的土包子
三里屯是北京外国人聚集比较多的区域，南区village南区常年人满为患，但北区人却少很多，可能是因为品牌价位相对较贵的原因吧，经常还有品牌活动举办！
开放式的三层购物场所，有电影院，很多北京独此一家的潮牌，当然连锁店也不少。亮点是餐厅选择多，好吃。晚上酒吧街的人一出来，完全打不到车了，白天交通也未见得好
自从有了Village，三里屯就摆脱了之前酒吧街没落后，吵闹过时的形象，一跃成为北京的潮地儿！ Village不是封闭的购物中心，而是开放的街区形态，无数座独立的建筑错落，活泼大胆的立面色块、不规则的立体线条、四通八达的胡同，格局非常新颖。 哪怕不逛街购物，单是来这里看看新颖建筑、看看各式潮人就已经很赏心悦目了。这里最炫目的大概就是全透明的苹果体验店和顶着“三里屯Village”标牌的优衣库旗舰店以及全系列品牌汇聚的阿迪达斯旗舰店了吧。 最喜欢这里的三层餐饮店铺区域，好多来自香港的餐厅和日本料理店。
北京年轻人常去的地方之一。建筑群设计得很不错，夏天的时候中间的喷泉有很多玩水的小孩。经常去的是一个叫三里屯3.3的地方，里面有美发和酒吧，比较隐秘。而楼下的Crepanini，在阳光下喝咖啡也是不错的选择，就是太贵了。
时尚聚集地，能买到想要的东西，音乐喷泉也很巧妙，孩子是最喜欢的了，而且还有很好的餐馆，能吃到美味的东西。。。。。。 就是晚上卖激光笔的太多了，而且还照人，非常令人反感。
正阳门在天安门正前面，也称之为前面，不过周围的城墙已经都没有了，只有孤零零的一个城门，已经被保护起来，很有历史，据说500多年的历史了
在北京发现好多地方都是一定要去的噢，我去前门，然后前门那边吃的，购物算是一应俱全吧，而且这些东西都很有特色，呵呵 ，在正阳门前照张像留个纪念呗，还是一样推荐大家要是去正阳门可以到前门大街那边的台湾小吃转转，那里小吃都是很地道的噢~
今天北京出差啊，第一次踏上帝都的土地。逛完天安门就来到正阳门。感觉正阳门更朴实端庄些。貌似顶上的阁楼和城墙一样高了。只可惜没能上去看看。
分为正阳门城楼和箭楼，在天安门广场的最南方，登楼20元门票，上面的展览颇有意思，介绍北京中轴线和清朝时期天安门广场的风土人情
这是10月的北京，天气晴朗，空气也不错，比冬天强多了。从天安门城楼走到正阳门，路上走走停停，看到久违的人民大会堂，人民英雄纪念碑，还是很亲切的。
就是我们常说的前门，北京城外城的起点，为数不多还保存下来的城楼。前门现在封闭不能参观，只能在下面看。前门以北是天安门广场，以南就是北京最有生活气息的南城了。
说到北京人们就是情不自禁的联想起天安门啊 前门啊 长城啊 天坛啊 雍和宫啊 后海啊......北京无论什么时候去都是人山人海 一个字累
不能上去，只能在下面看看。。不过可以去前门大街和大栅栏逛逛老北京。大栅栏那边有老北京的很多品牌，比如内联升什么的。
正阳门位置特别显著，挺巍峨的，就是好像不让上去。 在天安门广场旁，虽然不是很高，但很有气魄。就是现在好像不能登上去。南边就是著名的前门步行街了。东边还有正阳门火车博物馆和国家博物馆。都可以一带参观。
下了地铁，穿过正阳门，前门大街就在不远处，它处于北京的中轴线上，古代作为箭楼，保留了很好，秒杀了不少照片，各种角度
里面的商店都很有中国特色，传统与现代结合的建筑~巷子里很多小商品，都蛮有意思，逛天安门逛完顺便看到的~~ 买了万次打火机，还有老酸奶……结果提着回天津，回家在冰箱放了几天，直接臭调了……都不知道什么味道
新建的前门大街 古老的楼其实内部都是很现代的商店 以前前门老照片上的感觉已消失 剩下的只是当当车及楼外装饰这些表面的东西 不过 路过时看看正阳门还是很壮观的
第一次去前门就被她那浓厚的年代气息所感染，有种回到了从前的感觉。厚重的街道，古朴的建筑，当你进入的一霎那放佛回到了从前。真是让人流连忘返。
前门大街给人感觉十分历史悠久，有浓厚的历史氛围，还有很多的中国老字号牌楼，比如全聚德烤鸭，北京同仁堂药店，看门口就知道有很多年的历史了
重修之后的前门大街更漂亮了，干净、整洁，还可以逛街买买东西，离天安门又近，去完故宫之后就可以来这里歇歇脚，然后再奔什刹海什么的，景点还算集中吧。
带朋友去逛前门大栅栏，想要寻找老北京小吃。隐约记得有一处汇集了：年糕杨、奶酪魏、小肠陈等老北京风味的小吃街，这次去没找到，很遗憾。但是值得庆幸的是，在跟N个人打听小肠陈的位置后，我们终于在一个胡同里终于找到它了。一进胡同，便问道扑鼻的香味，朋友说不虚此行。
还是小时候了，那时候去的时候觉得北京好大，好大，觉得能去故宫真是一件美好的事情。二十来岁了，再一次去到故宫还是被震撼。
记得刚来北京的时候，前门大街还没有这么好，转眼间前门大街已经应有尽有，尤其是那些老字号，文化气息很浓郁，我和老公闲来无事经常来逛逛。 我快结婚了，在瑞蚨祥做了件旗袍，很漂亮，不愧是老字号
走在前门大街上，古老的城楼、古老的大街、古老的照片、古老的牌匾， 看着小火车，吃着百年老字号的美食，听者地道老北京的快板， 领略着岁月带给人与城市的变迁！
新建后的前门大街，很干净很漂亮。估计也达到重建的目的了，因为的确很古色古香。 从白天到晚上，人流量始终庞大。 所有人都在拍照。 所有人都站在最漂亮的建筑物前摆着最好的姿势。 一次拍不好，拍两次，两次拍不好，拍三次。 为在北京城留下最美的姿态，他们从不厌倦。
因为屋顶整个是一个大屏幕，已经成为了一个旅游景点，门口经常听着很多旅游车。其实感觉里面东西并不是很多，不过餐厅倒是都不错。购物收获感觉不会很大，但悠闲的喝个咖啡还是挺舒服的。
聚集了商场、超市、书店 、餐厅、儿童游乐场，是个让人能玩半天的地方。中心是个有顶儿的空地，这片空地的顶上是号称亚洲最大的电子屏幕，一到晚上，出现海里、天空的景象，吸引很多人。
吃喝玩乐，饭店、影院、港丽、新沸腾鱼乡、星巴克、costa、zara最爱的杯子店，还有吴地人家江南菜、湘菜也有的、唯一不足的就是，购物的地方不多，希望改善。
号称全世界最大屏幕的世贸天阶刚开始看的确非常壮观，可是内容翻来翻去就是那么点，很快让这个震撼大打折扣，丰富内容会更好。
北京可看的地方很多，这里没有太大的意思。那个巨屏在现在看来也没有什么特别的。唯一的好处就是人少吧。。。周围倒是有不少奇奇怪怪的建筑
虽然此地开业已有一段时间，但只是近期才有机会前往。看后真是震撼，通过参观此地，使我深深感到中国的日益强大和物质生活的提高，天阶的大屏幕充分体现了中国的富强，使人看后真是赏心悦目，播放的视频也很令看客流连忘返，同时天阶的商家也很众多，高档品牌令人购买欲突现。
毋庸置疑天幕是世贸天阶的代表！很大气，很高科技，值得一看！旁边的世界城就不太亲民了，实在不是我们小老百姓随便消费得起滴。。。看见一个化妆品超市想去逛逛，结果里面卖的都是Dior这些的。。。哎，没钱的孩子伤不起呀。上周去的时候正好范晓萱在那儿做活动，还不错哟！旁边有个星美电影城，最近在团购，让世贸天阶还是有得玩的，下次准备在附近吃个福建沙县小吃就OK拉。。。。
去过一次，但记忆忧新，长长的LED大屏，在你的头顶，以天的形式，呈现给游人。开放式，不收取门票，附近有很多的商场，可以尽情的购物，在购物后还有休闲的小饮品店。值得一去。
秀水街不远的地方就是世贸天阶，周围感觉都是破破烂烂的然后突然出现一个豪华商场。东西贵的吓人，和王府井的感觉差不多只是天幕真的是让人眼前一亮。
比较好逛，人不太多，环境很好，不过东东们有点小贵。。。 但是晚上去会很漂亮，记得去年的跨年也是在那里完成的，巨大的天顶式屏幕，效果真的很棒。
体会到从前的人们生活状态，每一个宫殿是那么端装严肃~很想再次去体验一把，走在宫殿里的感觉自己也是那皇宫的一员~
我们都很喜欢那里，故宫是我要文明古迹，历史悠久，建筑宏伟壮观，跟姐姐一起去的，很好，交通也比较方便，去的时候人很多。
每个宫殿都有自己的特点，但是基本的框架几乎一样。另一方面就是故宫好大，要走大半天才能走完，必须跟着地图走，自己会迷路。
风景不错 感觉好像也没多大 原以为皇宫的花园会很大很随着壮观 可是历史的洪流 好多的情景已经无法再现 悲痛啊啊
从天安门一直走到御花园，感受着宫廷的气息，突然进到御花园会觉得很惬意，与宫殿的庄重形成了对比，不过就是人太多，更别提节假日了，总的感觉一般
确实觉得故宫是奇迹 不管是去几次都觉得里面的建筑很雄伟 在看看古书更觉得以前的帝王都是传奇 但愿这历史能一直保存完整
游走在故宫中感觉回到了古代，金碧辉煌，庄严华丽，孕育了古老的文化和她自己的语言。故宫中美一处都是精心设置的，蕴含了中华民族的文化。
去了才知道，其实皇宫的御花园并没有想象的大，规模上要小很多，也可能在那个时期有固定的人去打理，会和现在看到的不一样吧。只是觉得古代人在雕刻方面的造诣还是很高的，整体确实是富丽堂皇
去过北京的人肯定都去过故宫了，虽然那里人总是很多，但是走一圈下来还是很值得玩味的。这个处处彰显着大气的皇家风范，内心总会有点澎湃，也有点唏嘘。
终身难忘.!虽然看得不是很仔细.因为是公差的时候去的.但是真的非常好!环境不是很好,但是能体现历史的文化!值!有机会一定要重新游一下!
景点的卫生，和风景都很好，但是为散客服务的导游很少，大部分散客都是自己看，只能看到风景，却不能了解到历史。有点让人很失望，应该让游客了解历史为主，观看风景为辅！
怀柔响水湖长城风景区还可以 磨石口关 这里是响水湖长城的险关--磨石口关 此关，建于明永乐7年，距今700年了。这里，是长城的枢纽工程，重点关口。 据说，修这段长城的时候，由于地势险要，进展缓慢，曾斩两员大将。此山，下雨时留下来的都是红水。有诗道： “当年修城斩大将，进入岩下仍滴血。”
总算是去过长城了 佩服但是的建造工人 s虽然不是北京最有名的八达岭长城 但是各有各的不同 但是 宏伟是不变的 有机会要多去几处
很久以前去过，见到了传说中的“不到长城非好汉”。见识了传说中的“如花重累人也”的险要地段。不错。怎么还有字数限制？！！真濉
夏天带孩子去玩过，感觉自然风景不错，北京是个缺水的城市，有水就有了灵气，比较凉爽。但吃的一般，不知现在是否有改进。
还记得那是上高中的时候学校组织去的，印象比较模糊了，只记得同学们在残长城上合影留念！非常怀念美好的学生时代~！
去的比较早，夜黑风高的感觉……不过挺有意思的。中午吃的附近的农家饭。味道也不错。平日里人不多，看着有些像是去锻炼身体的。
北京市怀柔区慕田峪长城真的很不错。这个地方比较美。也是北京市里人休闲度假的好去处。希望大家有时间开车自驾的时候好好去看看
在那里真的很美，能让我的心情更舒畅，什么烦恼都没有，是个很好的地儿！ 我有烦恼就能想起这儿~~我还想再去真的很喜欢！
风景很棒，就是人太多。上厕所时女厕得排好长时间的队！希望能增加女厕的数量！希望那地工作人员能热情点！还有就是希望能有休息处！
也就剩下一座门啦，好几层，爬上去之后又见买东西的，忧郁了一下，不过这里还是有值得一去的地方，那就是那个北京的中心线。
大前门啊 据说古时候是箭楼 那一个个小窗就是一个个箭位 现在是北京难得的遗留下来的古城门了 走到面前才能觉得那建筑的恢弘大气
正阳门，也就是俗称的前门。好像是北京唯一一个还保留着瓮城的地方了，正阳楼城楼上面有一些老北京的风俗展，以及北京的一些历史，是了解北京的好地方。
北京的城门城楼大部分都湮灭了，作为依然屹立的少数派，当然弥足珍贵，而且它又在中轴线上，是皇帝经行的正门正路，地位更加不凡。 灰色高大的主体，不花哨而端正，我们只能想象它当年的荣光与威严，感叹是沧海桑田了。 由于离前门很近，这里经常成为旅行团的集合地，所以想拍到一张纯粹的景物照有难度~ 地铁2号线前门站上来走两步就是了
让您体会老北京的明清建筑以及北京经典美食，是您来到北京必去的旅游景点之一~！ 环境优雅，风景亮丽！还有好多好玩的小玩意儿可以购买
有啊好哦多好吃的哦。。。北京地道的小吃。。。味道很正。。。里面有很多好玩的小玩意。。。很有北京的味道。。。一手拿着糖葫芦，一手拿着纯豆浆。。。很幸福。。。
前门算是我北京旅游抵达的第一个景点，在城门下站着，感到了自己个人的渺小，这个恢弘的城门让我第一次真切地感受到了北京城的大气和厚重，有机会还想再去看看。
前门就是前面的门的意思,以前这个门是紫禁城、同时也是北京城最大的一栋楼前面的门,现在,"前门"这个词指的是紫禁城前面一直到南边的那块区域,也就是大家所熟知的"前门市场"。 前门区最热闹最集中的地方就是前门市场了,前门区是北京市区里面历史文化遗址保存得最好的一个区了。
你可以乘坐地铁到达前门站,把这里作为你一日游的起点。往北走可以到达天安门广场和故宫。
前门总是有很多游客、旅行团，很热闹。改造后的前门虽然有很多古香古色的建筑、门店，但是传统的味道却不是那么浓，有很多西方外来的店铺，甚至还有外国的服装品牌在这里开店，让人觉得多少有点违和感。
我来北京4个多月，可是去了前门已经好几次了，走在前门大街上要慢慢去体味那些商店的韵味，会有来到古时北京的感觉！
刚来北京的时候 和同学一起去过 有点乱・・・现在重新整修之后 面貌焕然一新 商业街~・比较繁华了 很多老字号都在两边开设店铺 比较适合来游玩 观光的
来北京第一个去的地方，晚上漂亮得很，有好多很出名的店店，当然价格也小贵，不过晚上去散散步看看风景是不错的选额哦
走在北京的前门大街，跃然面前的是熙熙攘攘的人群，跳脚望去，两旁的门店有的古香古色，有的时尚，看不够了，唯一的，就是欣赏最原汁原味的老北京，顺便吃上一串糖葫芦。。。
老的前门大街被新的前门大街商业街所代替，还是街道中央有老式摩电在通行，街边的商业气氛是越来越浓了。走在里面要懂得找老店，找实惠店，不然就要被砸啦。喜欢全聚德烤鸭的可以来打包一份，确实跟家里这边做鸭子的味道不太一样，还有老北京的大茶壶也要喝上一碗，品一品做京人的快乐；我还买了一套京剧脸谱的上衣，非常漂亮值得珍藏啊！
一进前门就看见电车了，叮叮当当。虽然大连也有电车经常坐，但是看到也很开心。两边保留着中国建筑风格的店铺，星巴克，H&M，zara,这样外国品牌也进驻到这里。老北京的全聚德等号字号也在这有店铺。中西文化的合璧，但是我还是希望一条街都保留原始的风貌，都是老店铺。甚至街上可以有叫卖糖葫芦的，只是个美好的愿望吧！发现路上的垃圾桶设计的很别致，都设计成石头图案。这里的小吃不错，逛累了可以吃吃。也可以吃顿全聚德。
前门的步行街，在这里逛街实在是太美妙了，充满着古式的建筑，让人回味到古代的感觉，结合国外店面风情，穿梭于各个国内外品牌淘宝。实在别有一番风味。此次北京之旅，最让我难以忘怀的一条风景线
真正的北京老字号没有几家；看到最多的就是肯德基，H2等国外快餐和衣服店铺。商业化太重了；没有游玩的感觉了！不过里面的超市小吃还不贵。
其实，作为一个北京人，可能真的不会特意跑到前门大街上去玩。不过昨天我陪重庆客户去，还真有一番不同的感觉。上一次路过前门大街，刚刚修好，基本没人也没有商铺。这次可不一样了，虽然不是周末，人也不少，商铺基本从珠市口大街到前门楼前都开满了，有的在装修中。老字号基本都恢复了，在内联升给客户买了双布鞋，又看见了原来的意兆，原来只有毛线现在一楼租出去卖一些中式服装，老板眼光不错，进货都很洋气，还有一些仿照三宅一生的衣服。不过也不便宜。还有疯果盒子和一些新的店铺，也都很好。小吃店和快餐店都开业了，客人走累了就可以随处找到东西吃。就是当当车，半小时才一次，有点慢。由于晚餐定了前门23号院的布鲁法宫，所以我们就没再前门大街上吃东西，步行来到了23号院子，中央草地上烟波浩渺的。一个餐厅占一个小楼，不过右手边的两个楼都没租出去。可见一定租金不菲。餐厅很棒，服务人员很到位，因为减肥和挑食其实我也没吃太精华的东西，吃的都是感觉。尤其是餐后的甜点很有法国味道。原本想着刘老根大舞台离着不远，所以想着走过去就行，其实告诉朋友们，刘老根在珠市口大街一拐弯处，下次要去，一定倒着逛从前门楼走到珠市口，然后拐弯就看刘老根，这...更多
这地方一定要晚上去 这样整个在天花板上的显示屏就很显眼 设计的MV也很有意境 就是抬头一直看 脖子很酸 人不多的时候 可以躺着看 哈哈
运用了灯光效果，头顶上是个很长很大的帷幕，灯光变化下，会出现很多不同影像，大家会时不时往上看，很漂亮做的设计很用心
非常适合两个人或者自己一个人去，那里头顶上有个大大的屏幕，周边的商店很是豪华，还有一个很豪华的电影院，喜欢高消费的话可以去试试……
来到北京有个地方一定要去欣赏它的美丽和光芒，那就是世贸天阶。它是世界上著名的电子屏幕画像，跟着音乐飞舞，实为一大奇观。
不知道天幕具体是什么时间开啊，上午去的时候没开。 觉得交通不是很方便。可以看到央视大裤衩。 楼下那些餐厅价钱挺贵的，吃的一家日本料理，人均70-100之间，套餐男生吃不饱。
奥运时比较火，俨然地标性建筑了，现在觉得好一般，主要就是抬头有个大大的长条屏幕，会滚动放映一些画面，偶尔有些时尚活动在周围发布。 其他就是时尚步行商业街，有一些卖衣服的店和餐厅，还有个电影院，偶尔逛街吃饭。 老外来的稍微多些，还有就是白领了。 到芳草地的公交车1号线永安里、10号线金台夕照下车走走就是。
全北京向上看，其实很简单就是个超大超长的屏幕，但是简单有时候就代表了很多东西，这个大屏幕带动的是这里的整个消费区。晚上很漂亮，真的是大家都仰着头，屏幕上经常还会有一些公益的活动，自己的短信和名字也曾出现在大屏幕上。周末时常会有一些商业活动，有吃有玩人人有份，这个周末去是法拉利的展示，大开眼界啊！CBD如果没有这些艺术的设计和疯狂的想象，那么CBD就无法成为北京的代名词之一
巨大的穹顶屏幕，真正的是让“全北京人向上看”。旁边的LOVE CAFFE，不大但是给人很温馨的感觉，坐在酒吧，看着穹顶屏幕上的色彩变幻，很享受。适合情侣的浪漫之地。
2010年七月份去的，亲戚开车带我们去的，学时是吃过晚饭后过去的，大约是在晚上八点之后，感觉像是到了天堂，在大屏幕上写了祝福语，在那玩到很晚才走！
“亚洲”第一天绝对幕名不虚传 找起来也不麻烦 地铁1号线永安里站下 B口出 向前直走右拐 再坐两站公交到芳草地站下往回走行了 那里美食也很多 可以悠悠闲闲吃个晚饭 然后等着看天幕亮起来的景象 非常漂亮 还有很多外国帅哥哦~~~
一字记之曰“美”，感觉难以用言语表达我当时见到的场景，景色怡人，壮观场景，当时我从内心到体外都有难以的激动，越发敬佩古人的智慧，
就是2个词，雄伟，壮丽！ 做为一个地球人，不来这里看看算是白活了。、 登到顶峰，一览众山小。 秦始皇虽然暴虐，但是感谢他给中国留下了这个世界奇迹！
去过很多次怀柔了，每次都要从响水湖长城路过，看着山清水秀的长城风景区，都要流连一番，有山有水的长城非响水湖长城莫属了~
读书的时候去的，确实应该去。没有跟旅游团，自己和同学坐火车，不知道在哪个小站下的车，一路上看到北方独有的风景：屋顶上晾着大颗的白菜、一串串的辣椒、还看到一个人推着独轮车一路上嘎嘎响过去。路边的树高高的、直直的，深秋落叶，一片黄色。终于走到长城，豁然开朗、人来人往。前后对比鲜明，很有意思。
整个风景区景色还不错，但是和怀柔那边的一些风景区有大同小异之处，进入大门以后有一段大坝需要走，然后再往里走就是山沟沟加小溪，不过既然名为水长城确实有一段长城是在水里，是当时建水坝的时候把长城给淹了，在我印象中整个风景区也就是那水里有那么一段长城，如果要是奔着爬长城去的就不用去了，要是只是郊游外加看看水长城什么样子还是可以考虑一去。
慕田峪长城不太陡峭，风景优美，空气清新。与八达岭长城相比更加适合老年人攀爬。到夏天的时候到处是绿色，既可以健身又可以观赏你个景色~
本来想带孩子们去北京八达岭的长城，开车的导游司机说慕田峪的长城比较幽静秀美，人也比较少，于是大家决定到慕田峪一游。 慕田峪长城有滑道、缆车，可以方便一些不能自己爬到山顶的旅客，对于我们一群有老有小的一团，毕竟有选择的地方。这里人比较少，我们坐缆车上去，一路上风景秀美，可以看见成熟的板栗，一些大鸟飞翔。 长城真的很壮观，蜿蜒的像条巨龙，长城的两边感受的风和空气都是不同的，靠北的凉，靠南的热，真像一个屏障。
景色迷人 值得一去 真的很好很好和好 和家人一起舞的 很好玩 真的挺不错地方 我喜欢 真的很喜欢 不错 大爱啊！！！真的很好
建筑奇观历史的存在感让人顿时感觉到自己的渺小。蜿蜒曲折，雄伟壮丽。祖国山河无限美好。不过总有些没有道德的游客在长城上乱写乱画，实在煞风景！！！
很早就去过北京了，因为有句话叫“不到长城非好汉”，所以一定要到让国人骄傲的长城上去看看，那里是建筑史的奇迹，更是让外国友人震撼的地方，绵延雄伟的长城上还有许多的传说故事流传至今，朋友们不妨去听听那里一砖一瓦给你诉说传奇。
太古地产的精美作品。 建筑设计有趣而生动。 能感受到北京现代都市的活力。 从奢侈品旗舰店到国际平价品牌连锁均有。 北区和南区间还有很有味道的老北京街道。
别怪我，很多人说北京就是个大农村，严重同意。所以看到三里屯，还是有一丝欣慰，建筑本身，品牌都比较现代，来这里的人也大多是光鲜亮丽的年轻人。
小的时候去北京游玩，故宫是我印象最为深刻的地方，平时只在电视中看到故宫的雄伟景象，亲身到访之后不惊感叹：不愧是中华的瑰宝！那才是权利和地位的象征百游不厌，绝对是北京旅游的必到之地！
看宰相刘罗锅知道了故宫，皇帝居住的地方，上大学有幸一睹芳容，各种东西一致的房子，各种走廊，各种硬板床各种关着的门，感叹还是生活在现代好。
我去过北京故宫，那是很小的时候了，感觉是一座宏伟的建筑，至今记忆犹新！我们一家人去的，拍了很多照片，感受到了古代人们的生活气息，很漂亮！
第一次去北京 迫不及待的奔到故宫了 第一印象是好多人哇 但是到了门口 立即被那磅礴的气势给吸引了 那种细致的雕刻 宏伟的神兽 顿时感叹当时的中国到底有多么伟大 御花园在电视中看过 第一次见过应该是还珠格格吧 没有想象中的大 但是身临其境 置身事中 顿时觉得自己也变成宫中美人了 哈哈 不错不错 我喜欢北京！
感觉好像跟想像中有点出入耶。呵~~，跟电视里的不一样，可能是岁月的关系了吧，不知道在那时是不是感觉、气势会更不一样~~
不错的地方，美不胜收，我家里花园那样就好了，嘎嘎，我想大家要去玩下哦，才此生无憾。赶紧行动吧，去北京走一走，俺们的首都，历史的名都
故宫的御花园和我想象的有点不一样，和电视节目中的也大相径庭。它没我想的那么大，总以为皇家的御花园也该让人找不到北的。还有，就是水很少，以前看电视中的皇宫，总可以看到亭台楼阁， 湖也绝对少不了的。假山倒不少，可以登高远眺，视角不错。
看到御花园，嗯。皇帝真可怜！那么小一个园子，被电视剧整得大家都神往了。皇帝真很可怜，老婆多，却都是极品。芙蓉那种极品。累了却只能到御花园
总想着北京是首都，一定要去一次，今年终于有机会去了，当然不能错过故宫，真的是大开眼界，气势和感觉苏州园林完全不同，虽然故宫总设计师就是苏州人。另外里面的纪念品商店里的手镯好好看，布鞋好便宜啊
一个具有历史感的地方，在这里，你会感受到历史的承重感和沧桑感。历史与现代的结合给了故宫无限的神秘感，让我惊叹不已。。
前门大街修整后去的，挺新的建筑和商铺，仿古的建筑和宽广的街道，是步行休闲的好去处。只是前门大街的北京土特产价格稍贵，毕竟是前门大街嘛！
小时候逛前门楼子的欢愉记忆都淡了，如今行走在修葺一新的前门步行街，仿佛外国人形式上的观瞻一般。 没有了吆喝声，只见得一些中低端时尚品牌店面临此汲彼，熙熙攘攘的各地游客们还是乐得与前门箭楼和前门牌坊合影留念。 不得不提，贯通全街的铛铛（读DIANG）车还是坐一坐吧，走马观花地寻觅一下全聚、张一元、一条龙、内连升等等老字号得了。 不过前门地区的公交和地铁线路较多，奔东西南北哪儿都有，离故宫、天安门广场、王府井大街都近得很，一趟游览很方便。
刚到北京的头几天，就跟几位友人造访了世贸天阶这个美丽的商场，便深深喜欢上这个地方，虽然只是一个普通的购物中心，头顶上却是一大面串连起来的电视墙，违反地心引力似的悬在你的头顶上，2011跨年的时候我就在那边，非常美丽热闹，2012我还要去。。。
在长安街玩累了，3、5个人在世贸天阶金钱豹吃自助，用完餐在世贸天阶感受下都市的夜景，世贸天阶很能体现现代北京的大都市风情，很适合年轻人和情侣。
豪华的LED天幕“悬在头顶”，一到夜晚，人们“常被笼罩在海洋、星空下”，碰上节假日或者搞活动时，那画面更是“赏心悦目”。内部环境也是非常好的
很多来旅游的人都没有机会来这，旅游团是不会带你来的，不过这里有亚洲最大的天幕，尤其适合甜甜蜜蜜的两个人，同时被一块巨大的天幕包围着，这种浪漫是其他地方都没有的。
印象最深就是在那里听到一个叫Angel乐团的表演，超好听。 嗯，世贸天阶，是一个时尚聚集地吧。 去北京旅游一趟，印象不错的也有这里。
18层的娱乐场所 高档 奢侈 豪华 适合情侣去的好地方 也可以和朋友一起开心享乐 经常和朋友一起去 觉得真的很不错呢 大家都可以试试
先去那边吃晚饭，8点多到的，天幕是分成4格在播放手机短信，很失望。（在中8楼云南菜旁边有个玩遥控车的地方，正好等座位的时候可以消磨时间~）后来吃完出来,10点多了，刚好天幕开始放短片，这次是整个一体的屏幕，长长的画面，海底的生物色彩斑斓，场面漂亮，非常有气势，看得很开心，仰头仰到脖子酸了才走。小遗憾的是画质不够清晰，有些地方的屏幕已经坏了。
好像是坐地铁五号线，到街上的时候会先看到秀水，然后沿着街一直走就可以看到了~~晚上真是流光溢彩呀，环境超好~~还有超多帅哥美女
世贸天阶是非常令人震撼的一个地方 拥有超大超宽的天幕 非常壮观 周围设施建筑也非常奇特 据说还能和美国的一项建筑媲美 真是值得一去啊
到北京出差，为了节省时间，打车问司机最近的购物地点在哪，直接就被拉到了世贸天阶那，看头顶上的大屏幕，感觉不错，算是一点小惊喜。
位于王府井大街,不难找到的天主教堂,教堂很有历史价值,经历多个朝代。在大街上附近多是中国式建筑物,少有一座欧式建筑特别吸引。
圣约瑟夫天主教堂，是八国联军战争后，清廷被逼签订辛丑条约中的赔偿金建的教堂，整个外观再王府井看来相当突兀，当天内部未开放，所以只能外面拍照。
逛过不少欧洲教堂之后，当你来到这座教堂还是能感受出她的美，尢其同时带有中国传统建筑风格与罗马式风格更显出她的特别，虽座落在热闹的王府井大街也不减宁静的气质，若您在寻找一份平静安稳，建议您走一回，您会得到一份属天的平安。
北京很有名气的教堂之一。 去王府井的时候顺便看看。 外观很漂亮，很适合拍照留念。 听说周末会开放，可以参观，可惜没赶上。
位于王府井大街74号，是北京四大天主教堂之一。它是东城区重点保护文物。 东堂由利类思和安文思(国籍不详)二位神甫创建。前往于此有种置身欧洲的感觉
北京比较有名的教堂，就在王府井大街的北边。之前开放的时候，进去参观过一次。不过去看过欧洲的教堂后，对这里已经无法对比啦
王府井这家教堂光看建筑就足够辉煌了，在门口拍拍照片已经美的不行，让人兴奋的是，周日礼拜的时候可以进去参观，内部建筑更加惊艳，面积超大，有很多排桌子，教堂的顶很高，窗户都是彩色玻璃的，内部还有很多小电视挂在空中，好像在播放耶稣的故事～夏日在这里看着大家祈祷，坐上一会很是不错～
在北京城的天主教圣堂中算是最接近闹区的 没有大围墙可以比较容易接近 但要入内参观就不容易了 去了二趟是因为有人办婚礼弥撒所以才有机会进入 规模宏大的建筑但看到教堂内部可能会比较失望 不管是变成浮贴拼花彩纸的窗户或是涂上漆纹伪冒实材的柱面 又或是简单到过度的祭坛 都让人觉得可惜 不过,若是您喜欢教堂建筑 逛到王府井时还是很建议多走二步前往一观
王府井的北端，乐天银泰商场的北侧，还是挺容易找的，因为这里的游客很多，很多人在拍照或者瞻仰，外国人也不少哦，毕竟外国人更重视教堂一些我觉得，还有玩轮滑的，路过好多次了，这次国庆节去看的，依然没有开放有点遗憾呢，占地不小很有气势。
这座教堂的位置实在是非常特别，她在王府井大街上。原本王府井大街两侧都是一些商场，但是突然出现一座华美的教堂，让人很吃惊。我第一次看到这座教堂的时候，还以为她是新造的，因为他的风格跟周围的环境格格不入。后来看到附近的说明牌，才确信它是很久以前就建造好的。晚上的夜景很漂亮，不要错过。
长途的跋涉后，终于到了梦想中的故宫。第一眼的故宫，高大的形象，比脑海里的故宫气派很多。第二眼的故宫，看到了岁月留下的痕迹。可是正是残破的痕迹才显示出了故宫的恒久，辉煌。
故宫里面的御花园建筑很漂亮，精致，里面还有假山、亭，包括我国的人民的高超建筑，对哪里一切很舒服，宫殿很精致，又宏伟。
御花园里有整座宫里最大的太湖假山群，仰视霸气十足，御花园里花种很多，繁盛，却只代表着古时的水平。在我看来真正让这座花园闻名起来的不是里面的珍奇，只是那个繁盛一时的时代代表。
一直以来喜欢古建筑，喜欢他的设计，喜欢他的种种，园林一样钟爱，那种人工的美，加入了更多的人类的智慧，更多的文化元素，更多的文明
应该找精工师傅去做一点油漆，在上面呈现出昔日的美丽。让我们看到故宫的每一角都显示的那么美丽。北京欢迎你的到来。
御花园是皇帝休息散步的地方，环境非常美丽，种植有许多名贵花草树木，假山瀑布等优雅恬静大方的布置景观！让人感觉性情舒畅，自然放松！
我是十月多去的御花园，可能是因为天气渐凉的原因，花草并不如我想想中的美丽，倒是有很多珍奇的树木令我流连忘返，总体而言，我的它的印象分也只有60吧
景色不错，尤其是里边的树都很有年头了，唯一美中不足的就是游人太多了，密密麻麻的，都不知道是在看景还是在看人了
气派、宏伟。所有的建筑给人一种很安逸的感觉。每个建筑物的背后都有一段精彩的故事。让人听了后流连忘返，又震惊又稀奇
第一次去故宫，曾经的皇城境内。有太多太多的建筑和事物让我震惊，曾经在几百年前如此落后的年代，居然在我们国人的手中建造出了那么宏伟的一个超大皇城，真的太佩服了他们了！当然，让我非常惊叹古人也和现代人一样，喜欢享受奢华生活。就拿御花园来说，整个花园的建造、布局和设计，到处都能看出设计者和建造者的苦心，哪怕是一花一草一木，都有非常特别的含义。太令人折服了！
走进大门，首先看到的是“御竹林”。山门前的这片竹林据说是元代云山禅师所栽植，距今已有600多年的历史。据《怀柔县志》记载：清康熙32年（公元1694年）圣驾红螺寺降香，看到这片翠绿的竹林倍感新奇，即令身边的官员清点竹子的数量为613株，临走前叮嘱寺内的僧人和当地的官员要对竹林善加保护，以便他常来观赏，后来人们就称这片竹林为“御竹林”。竹林郁郁葱葱，可是竹林里摆上熊猫的雕塑，让人有出戏的感觉。 往前走，有一个红螺湖，并不大，却有一个红螺仙女的雕塑，加上附加的一些人文景观，设计上缺乏美感，在佛教的园林里，有点格格不入。我拍照时，刻意避开这尊雕像，这种人为的加工，其实打破了佛教寺庙应有的氛围。我想到京都和奈良的寺庙，那种园林设计应该是保护古迹所要借鉴的，而不是这种随意添加一些不恰当的人为风景。 走过红螺湖，有阶梯通向红螺寺的主建筑群。红螺寺坐北朝南，依山势而建，布局严谨，气势雄伟。它背倚红螺山，南临红螺湖，山环水绕，林木丰茂，古树参天。红螺寺处于红螺山山前的千亩苍翠的古松林之中，形成一幅“碧波藏古刹”的优美的画卷。 据说红螺寺建于东晋年间，是我国北方最大的佛教园林，有“南有普陀，北有红螺”的...更多
红螺寺是一间坐落于北京市怀柔区的佛教寺院，寺内据说有求子很灵验的送子观音庙，不过就是需要爬到山顶才可以拜到。如果不爬山的话在山脚下也可以看到五百罗汉像与弥勒佛像，同样可以拜拜。金秋时节这里还会有满山的红叶可以观赏，甚是美丽。
红螺寺已经来过两次，第一次是和老婆在2010年来的，这次还是和老婆，这次来这里是还愿，不过这一次又有了新的愿望，看来下次还要再来了。
秋季的红螺寺，非常美，尤其是大雄宝殿前的两株雌雄银杏。秋天，满山的红叶黄叶，让人感谢大自然的美。这里祈福的香火很旺。
红螺寺位于北京郊区怀柔。有一条观音道，沿路都是各个观音的雕像。红螺寺最享有盛名的是求子“有求必应”，有虔诚的信徒一路磕头礼拜上山。山顶的凉亭可以远眺日出东方凯宾斯基酒店。值得与家人一同出游。
游过慕田峪长城, 便到红螺寺参观, 我们先坐滑道上山, 山上空气好, 视野广阔, 行了一圈, 再坐滑道下山, 去睇五百个罗汉像, 寺内环境优美, 清洁干净, 保养好好.
红螺寺是公司春游来的，景区很大，就是距离北京有点远，整个景区的风景非常美，可以爬山，可以看水，还有蹦极可以玩，但是这里最著名的是寺庙群，因为据说祈福非常灵验，所以游客很多~
由于前一天爬了长城所以今天实在是爬不动了，爬到了中间就做了滑道，锻炼身体可以试试爬到山顶，绿化太好都是榛子树和板栗，可以捡点玩儿
红螺寺位于北京怀柔区城北的红螺山上，始建于晋朝，有南有普陀，北有红螺的说法。寺庙区面积不大，但是游客很多，香火旺盛
红螺寺在北京市怀柔区，是中国北方最大的佛教园林，大殿修建在小山坡上，空气很好，爬上爬下不会很耗费体力。下山的路上有“500罗汉”，就是路边修筑了罗汉像，分布零零散散，一共有五百座，看起来也是蛮壮观的。
可以看到自然的残长城，有个200多级的台阶比较刺激，人也不是很多，住农家院可以吃虹鳟鱼还有农家饭，响水湖源头的水也很清澈。
别在假日去，人太多。老人和小孩还去的话一定有年轻人陪伴比较好。要不长城上要走的路多，还有许多是要爬坡的，所以体力一定要好。
玩的很开心，地方很美，人也挺多的，我们四个人一起去的，玩了一天，拍了好多照片，真的不错，大家都去玩吧，不会有遗憾的，真的很不错哦
说起京郊的著名景点，可以说是颇为众多，其中东郊怀柔区内就拥有诸多风景秀丽的自然美景，怀柔响水湖长城风景区就是颇具特色的一处。当您来到怀柔，便可以在路上见到去往怀柔响水湖长城风景区的指示牌，该景区地处渤海镇一带，交通十分便利，不论您乘公交还是自驾，都很方便。这里的景点门票也并不昂贵，您只需花费很少的价钱便可以欣赏到舒适宜人的美景。
绿水与青山呼应，心灵与自然交汇，大自然的美无与伦比，人类的心灵在这里净化。古长城雄伟气势让你仿佛回到远古时代，残垣峭壁也让你感到如今世界和平下人民的生活美好与幸福。
长城不愧是中国的标志，看它雄伟的风姿，很难想象古人是如何将如此大的长城工程完成。雄伟啊，雄伟啊！为自己是中国人感到自豪。
其实长城是一段非常长的路程，但最壮丽的还莫过于怀柔响水湖长城风景区，到这里走一走，会真正感受到世界八大奇迹的震撼。
不到长城非好汉。长城之壮观不是外国人眼中三言两语就形容的。它是先辈们用精血所砌成的，不只是抵挡外来侵略，更是震慑那些想侵略我大好河山的人最有力的冲击。
站在上面有一种说不出的感觉可能就是一种自豪感，从上望远处看，一望无际，心旷神怡，疲劳的感觉都一下子逃的无影无踪了。
还不错的地方，周末去散心挺好，但是附近的旅馆不太舒服。在湖里划船很有意思，还有烧烤很好吃。记得还有一个攀岩，在大坝上，可以去尝试吓，但要胆子大哈哈
虽然说是甚么奥林匹克公园, 只不过是进入鸟巢的入口. 可能在2008年奥运时, 大家进场时排队的地方. 除了可以背着鸟巢，水立方，在外面拍照，其他也没有什么特别.
北京奥运其间,进行大型建筑项目,主要运动场馆都座落在现址奥林匹克公园,著名鸟巢及水立方就是建造在这里,占地空间广阔,徒步都要用上至少30分钟才能走完一圈。
这里跑步的人超多，千万不要在光猪跑活动期间来这里，辣眼睛，可以在外边看一看鸟巢以及水立方， 不推荐进到里面，要花费50-100元人民币不等，公园是免费的，但不要在夏天六七月份来这里，体育馆区域没有什么遮阳，很晒
在鸟巢旁，但是很多人都忽略了这里，尤其是外地游客，可能是由于鸟巢和水立方的声名远播吧，其实这里边包括鸟巢和水立方，另外还有许多其他的区域和设施，比如国学管，美术馆儿童科技乐园，等等。
奥林匹克公园不用入场券就能到访 其实依个系一个纪念08年北京奥运而设 公园内有水立方同鸟巢依两座有代表性的建筑
比较现代。从亚运村开始往北到鸟巢和水立方，再往北到奥林匹克公园，比较多的体育元素。公园有湖水，有树林，环境挺好，公园里很多跑步锻炼身体的
奥林匹克公园在鸟巢这里 这里非常的广阔 很好看 特别喜欢这里 晚上这里吹风非常的凉爽 很多老人在这里活动 很喜欢这里
2008年兴办奥运的地方，最出名当然是鸟巢，水立方，外面拍照是必做之动作，内面没有什么特别，公园周围游览都是可以的。
(听说因为比较偏？）空气感觉很好，天空很蓝，傍晚在那边绕了一圈，舒畅！很多人在那边跑步溜狗，有步道也有湖边坐坐休息，完全是另一个样子的北京。
进入奥林匹克公园不需要门票，里面比较有代表性的建筑就是鸟巢和水立方。晚上前往的时候，这两个建筑上都有灯光秀。
天安门广场是中国政府核心地方,每天清晨日出的一刻,是国旗升起的时候,很多游客半夜四点前来走到前排等待升国旗仪式。
天安门上世界上最大广场，南侧为前门 北侧为天安门 西侧人民大会堂 东侧国际博物馆 中间上人民英雄纪念碑和毛主席纪念堂
真的是很夸张的大！在33度的高温下，根本是煎熬！这是个很有历史意义的广场，虽然不方便说太多，但站在这，心中真的五味杂陈。来北京就来看看吧！
经过护照查验后，顺着大家的步伐。一直往天安门广场前进。 真的是全世界数一数二的大广场，应该是全世界最大的吧？ 好多的人都在次拍照留念！
天安门，坐落在中华人民共和国首都北京市的中心、故宫的南端，与天安门广场以及人民英雄纪念碑、毛主席纪念堂、人民大会堂、中国国家博物馆隔长安街相望，占地面积4800平方米，以杰出的建筑艺术和特殊的政治地位为世人所瞩目。 天安门是明清两代北京皇城的正门，始建于明朝永乐十五年(1417年)，最初名"承天门"，寓"承天启运、受命于天"之意。设计者为明代御用建筑匠师蒯祥。清朝顺治八年(1651年)更名为天安门。由城台和城楼两部分组成，有汉白玉石的须弥座，总高34.7米。天安门城楼长66米、宽37米。城台下有券门五阙，中间的券门最大，位于北京皇城中轴线上，过去只有皇帝才可以由此出入。正中门洞上方悬挂着毛泽东画像，两边分别是"中华人民共和国万岁"和"世界人民大团结万岁"的大幅标语。
夜晚灯光打上，反而比白日景象更为气魄，易让人驻足欣赏并享受那氛围。不过要在晚上与其拍照，我觉得比较没那么好看。若白日行程满，晚上来看看就可以了。
长到30岁才去看天安门，在广场门口远远拍照留念，希望下次可以带小朋友去看看升旗仪式，中国人是需要多一些仪式感的。
有人民英雄纪念碑和毛主席纪念堂，我感觉晚上比白天漂亮一点，不过如果要进去广场走的话要白天去，晚上有时不开放，可以跟士兵合照。
去了好几次了，去年新年迎新的时候是第一次过去看，上面的图案很棒很绚，祝福的短信也让人很给力，在那站了一会就听到好几对情侣在呼喊着看到彼此的祝福了等等，那棵树布置的也还不错，缺点就是感觉不怎么大，电子屏看起来让人脖子痛，当然，陪人的时候是典型的痛并快乐着吧！
这地方在东三环繁华地段，周边有 尚都 朝外SOHO 姚明健身 NBA服装专卖 最近刚开的电影院、同一首歌还有电玩什么的，来这边真是吃穿住用行，万事俱备
在王府井吃了晚饭，溜达着过去了。广场很多人，有坐着的，拍照的，照相的。教堂前面有团队再排练着什么，很多人都再看，给人一种很祥和的气氛。我虽然不是天主教徒，但是也被这种氛围所打动了。现在的社会缺少这种安静，感谢。
北京最有名的基督教堂，每到圣诞就无数人来做通宵礼拜，平常周末也有礼拜，日程都在门口，免费进入，在王府井的闹市区这个教堂显得格外不同
北京四大天主堂中的东堂，历史之悠久仅次于南堂，是一座罗马建筑风格的教堂，同时又中西合璧，如仿牌楼样式的院门。教堂交通便利，就位于王府井大街上。
北京比较大的一个天主堂，每周都会在里面做礼拜或布道什么的。本人不是天主徒所以去的次数也很少，一般都是陪朋友过去参观一下。这里也是一个拍照的好地方，一年四季都会看到跟多人在这里拍照。
王府井熙熙攘攘的人群和安静的天主教堂形成了鲜明对比。感觉这里不经常开，偶尔会碰到拍婚纱照的人们。门口的椅子都异常光滑，每天都好多人来过吧！
看不到教堂里面，来王府井几次都是只看到了外表，没遇到他开放的时候，建筑物很有欧洲风，晚上还有灯光照射，在北京城中心有这么个地方比较难得。
很大很漂亮的天主教堂 保存得非常好 平时老能看到有人在这里拍婚纱照 圣诞节的时候妄图摸进去看看 结果人家是凭票入门的 未遂 但是光是在外面看灯光打在上面就非常美了
王府井天主堂，又称东堂，位于王府井大街上，挨着乐天银泰百货。 现在为一座主堂，前面是没有围墙的开放式花园广场，一道仿“牌楼”的院门，作为一处可供欣赏、小憩的景观，在王府井这条商业大街上，感觉真好！ 东堂主体是一座罗马式建筑，为砖木结构，灰砖清水墙，西洋古典风格中融合了中国传统建筑特色。
每天下班都经过这，白天很多人在这个坐着聊天，晚上还有大妈大爷跳舞。而且这是很多婚纱照取景的地方很有欧式的味道。
挺小的一个地方，单一的建筑，很西化的风格，地理位置倒是不错，就在王府井大街，不过毕竟不是旅游景点，所以也就不会有游客到那边去了。
我感觉没我想象的好，是我电视看多了吗？总觉的应该是有长廊，有好大的湖水，虽然也有，但没想象的好，非常小，我失望了呜
走在御花园的小路上 感觉到了那种特美妙又激动地感觉。。。。就是亲近、自然、清新的感觉。想起了电视上的种种情景。 看到了古代皇上生活的地方。舒服。。。
不错的地方，不过我更喜欢天坛，孔庙这样的地方。有些地方虽然名声大，但是游客太多了，对景观破坏还是很大的，也算是受名声所累吧。
故宫，北京的核心看点，去之前要了解期历史背景，做足功课，然后看一桌一椅，一砖一瓦，十分有意义，说不定你站立的的地方那个就是康熙爷当年站立的地方啊！
果然不愧是紫禁城.百年历史...非常大..气派! 方正呀..一天是很难走玩的 最后有导游带领...慢慢逛.感受中华文明的智慧和博大精深!
很棒，很美！游客挺多，故宫最美的景点啦！皇后主的地方么，里面的山啊，树啊，花儿都挺有特点的。大家有空多去玩玩。我是很喜欢啦！
我是中国人，我爱北京，爱故宫的御花园！御花园记得还是小学生的时候，就在课本上知道了它的美丽和宏伟！如今亲身体验，真的是太棒了！！
威严故宫，艺术瑰宝，壮观秀丽，皇家尊严。巍巍峨如高山峻而挺拔；烁烁乎如星空日月而耀眼。看到她，你会赞叹万千民众之聪慧；触摸她，你会感慨华夏文明之魅力。我爱你，故宫！
最近故宫因为一系列事件也着实的火了一把，其实算起来去过三次故宫了，可是每次去的时候，感觉都跟没逛完一样！总体感觉就是：大！故宫不愧是皇家园林，每个地方都堪称奇迹的诞生，在那个年代，那个水平下，感叹中国人的智慧和能力~！
挺宏伟的,非常漂亮，妈妈说这是中国历史的见证，以后还要过来，来一次首都很不容易，北京故宫就是一个很好的见证，很美
我一般选择在周末出去当一回驴友，第一次去感觉还不错，北京的景点比较多，而这里远离喧嚣，可以放松身心，晚上可以住在农家院，睡火炕，吃农家饭，别有一番风情。
俗话说的好，不到长城非好汉，其实真的是这样，只有真正爬到了长城上，才能真正体会到作为世界八大奇迹的长城的雄伟与壮观。
该风景区环境优美，是一个旅游胜地如果可以陪父母或者爱人去那里玩是一个不错的选择，去过一次真想去第二次，真是个不错的地方
不到长城非好汉，有机会一定要去看看，那些古人留下的雄伟痕迹，当你站在那一块块的青砖上时，会令你思考很多事和情~~~
头一次爬长城，就到了慕田峪，很累但是很值得。爬着上去的爬着下来的，总觉得这样才叫爬长城呢。做缆车根本就不算什么。
没去之前，对长城充满了幻想和憧憬，觉得那是多么一座宏伟的建筑，那是多么高尚的人文精神的体现......可是当我在不知名的小旅行社的游说下，跟他们的团一起去了长城，除了感觉太阳炙烤的煎熬外，就是累，很累..... 总之长城之行。没有想象中的美好！！！
已经去过两次长城了，20年前去的时候经从八达岭，印象中只觉得气势宏伟，震憾人心，久久留在记忆中。第二次带着孩子，选了人比较少的慕田峪，站在城墙垛口远眺，依然是记忆中的模样。一面感慨岁月的流逝，一面又惊叹于长城的伟大。
这段长城我已去过不下六次，上学期间与同学去，与爱人去，陪父母去；女儿出生，发誓要在她能自己爬动时要带她去，所以在她五岁时特地从海南飞去北京爬长城；儿子五岁时再度登上好汉坡。 每一次都是一次震撼，每一次都有不同的感受。但每每都会感叹我们祖先的伟大！
记得那时2000年，我第一次离开父母，踏上去北京的路程，去我大姨家过年，北京的冬天真是冷的不行，我加了三条裤子，四件毛衣才敢出门。到北京的第四天，大姨一家就带着我去怀柔响水湖长城，刚刚登上长城，我的心情是无比的畅快，豁然开朗！强烈推荐大家去
景色优美，气势宏伟，山清水秀，空气清新。交通也比较便利，消费也不是太高。到了那里，会有一种心旷神怡的特别感觉。会让你的身心得到极大的放松。
算是北京叫新建设的一区，各种建设都很新颖，走在这里就觉得自己好像很时尚一样，有机会可以来看看，但占地太广，建议看鸟巢及水立方即可。
冲着它的名子去了,没有什么特别。连照片也拍不了多少, 走了一圈就走人了。应该不用一个小时就走出来了吧,就没什么好看
奥林匹克公园内有湖，很漂亮，白天跟夜晚有不同的风景，周边也有一些奥运留下的场所可参观，公园附近有两条地铁经过，交通很方便
2008年北京奥运会的举办地，国家体育场、国家体育馆和国家游泳中心都在这里。奥运会之后，这里作为公园向市民开放，在公园的北侧有一个地下购物中心，可以买东西吃饭看电影。不过这么多年过去了，我觉得奥林匹克公园也该有人维护一下了，上次去看龙形水系那里还是有些破败了。
奥林匹克公园不只是鸟巢和水立方。区域内还有中国科技馆、天虹购物中心、正在建设的国学馆、即将建设的美术馆等等。非常适合全家旅游。不要被安检门边上的售票处吓到。如果不进入鸟巢、水立方内部的话，区域是免费的。科技馆进入也是免费的，但进入主展厅、儿童科技乐园、看特效电影都是要分别买票的。但一般会有免费的临时展可以看哦！
没有孩子的时候和老公来骑车。怀孕的时候来遛弯。有了儿子后带孩子来晒太阳。如今儿子两岁啦。我经常带儿子跑步玩耍。这是个让人忘记烦恼，充分享受大自然的地方。离家近。总之这是我的放松小天地。
就是体育馆嘛，不过感觉还是不一样。森林公园的傍晚有人放风筝或者拉二胡等等，去的时候还有人在玩轮滑特技赛车。经常会有大型活动。人少的夏天去一去当公园逛还是很不错的。
奥林匹克公园超大的。鸟巢和水立方就在这里。这里环境还蛮不错的。鸟巢和水立方很有设计感，都是08奥运标志性建筑物。这边交通还蛮方便。
奥林匹克公园位于北京市朝阳区，是2008年北京奥运会和残奥会的奥运公园。2008年举办的奥运会场所鸟巢坐落于此，经过的时候有兴趣可以购买门票进去看看。
乘坐地铁出来就能看到巨大的鸟巢，但是距离地铁口非常的远，要走近20分钟才能到达，有点累。不过还是比较震撼的，在鸟巢前拍一张照片，留作纪念吧。
单位组织旅游到这里，真没有想到红螺寺竟然始建于东晋时期。现址建于明朝，也有好几百年历史啦，赏花，赏龟池，拜观音，登山观景
这里是皇室来拜拜的庙宇, 布置得很美丽,很像日本的寺庙, 山上最高处有个小亭子,因为天气很好, 我们爬上去后觉得相当值得, 视野超好,可以看见整个怀柔,水库,以及更远的山跟河, 超棒的!
位于北京怀柔的红螺寺建于明朝，有山，有水，环境俊秀，山青水秀，空气新鲜，爬山山顶的话需要很大的毅力，烧香的也人很多
我们一行人开车来的，红螺寺离市区不算远，六一居然人也不多，一路上交通都很好，寺庙路牌指引也清晰，停车场大，就是树荫很少。爬山是惬意的，但是说是寺庙的花，寺庙规模太小，人工景一般，最惊喜的就是龟池了，虽然小但是水很干净，各种品种的龟都有，还是挺好看的。后山的步道比较规整，但是凉亭太少了。
北京有名的寺庙，位于怀柔，后山登顶可以看到怀柔县城，风景秀丽，这个寺庙主要是求姻缘和求子的，所以会看到很多情侣。最近天气转暖，所以人特别多，路上堵车也很严重，还是要提早出行。
求姻缘的，四周的风水很好，自驾走怀柔出了五环路一个多小时就到，路也好走，庙里面积不是很大，有些地方没有对外开放，如果来过这里姻缘真的变好，或者开花结果，是要还愿的，比较奇妙。
我们是爬山上去的，还可以做滑车哦，不过只能坐到半山腰，山不是很高，上面的红螺寺香火很旺盛，里面上香的人很多，寺庙里面很干净，设计的很简单，里面有许多红螺，下山的时候还可以看见穿着红衣服的罗汉哦，一共有18个呢
每年京城红叶满山的时候必须要来红螺寺，一是人少，二来除了红叶还有菩萨保佑。整个景区规划不错，基础设施也算完备，就是爬山途中的休息点和洗手间比较少，不方便老人和带着小朋友的家庭。
北京的山，在冬天都感觉一个样，不过红螺寺据说求姻缘很灵，所以才陪着朋友去的，一路上山，一路都是菩萨的雕像，下山的时候有十八罗汉，哈哈，雕塑还是很多，除了秃山，还是有点特色
上周三去的，年会完了组织登山拜佛，北方经典的小山，都是铺好的路，但还是蛮累的。可以俯瞰北京，下山还有滑车。至于拜佛就仁者见仁智者见智了。
地方很不错，特别是夜晚的灯光。看起来安静平静。只不过个人不信教，就没有进去看，也不知道能不能进去。感觉很好。教徒应该很喜欢那个地方。哈。
在王府井大街的北段。白色的墙体。门口有个漂亮的小广场。晚上有射灯，会变成蓝色。教堂很漂亮。算是王府井大街的一个亮点。圣诞节会有活动。每次都人山人海。
坐落在王府井的教堂，教堂有一定历史感，和现代气息完美融合，在现代建筑中体现出了西方的古典美，可谓东方与西方的结合，现代与历史的结合
很不错的免费景点，如有机会来北京，不妨一看！尤其是夜色下的她，灯火辉煌，我相信他们用了全国最好的灯光师，色彩打的非常漂亮，配上本身的彩色玻璃窗，让人如临奇境。尤其是从王府井天主堂的门口那扇不完整的小门往里面看教堂主体（即东堂）更有一种时空穿梭的感觉！那样拍照真的很美，记得地铁里的北京宣传片里就有这一段。晚上的时候，教堂门口容易有一大群老头老太太跳集体舞。游人们不妨也跟着一乐。因为有一大群人跳舞的时候，拍教堂主体也是不大方便的，不如和大众一起乐乐！
座落在北京闹市区的天主教堂，依旧是很圣洁的感觉。平时总是在电视里看教堂，路过这里的时候不自觉得会停下脚步思考一会儿，我并不信教，但总会被这座罗马式的建筑所感染。每周日会有北京的教徒们在这里礼拜，每一个人都是严肃而庄重。也许我怎么也不能理解其中的深刻意义，只是能从钟声和个人的表情中感受些许吧。不过圣诞节的时候就会人多起来了。中国人也是喜欢热闹的。节日嘛，来者不拒的，到这里来总会感受到相对正综的圣诞气氛，总比在商场中感受所谓的气氛来的圣洁一些的吧。
很漂亮的教堂，教堂前面还有一个小广场，感觉很舒服，经常看到有人在拍婚纱照，附近交通什么的都很方便，没事就过去玩。
人们俗称东堂，教堂不大，但是在王府井的现代高楼大厦里很惹眼。 灰色的欧式建筑，清朝时就坐落于此，直到今天，每到节日就会有唱诗的活动，周围总是聚满了人――白天是照婚纱照的情侣们，晚上是乘凉跳舞的大爷大妈。 如果经过此处，不妨停下脚步照几张相。 103、104、803、814路到东安市场站下车或者地铁五号线灯市口下。
无论何时路过王府井的天主教堂总能看到许多在这里拍婚纱照的新人。这里仿佛成为拍婚纱照的一个景点。其实在这里无论是拍婚纱照、艺术照，还是随意拍都非常好。这里绿树成荫，夏天适合在这里纳凉避暑。天主教堂的外观是典型的欧式建筑，是王府井的亮点。来到王府井怎能不去天主堂？况且在这里是免费的。
这是中国的心脏，显示着中国最繁荣的象征，全世界的人们在这里旅游，我喜欢王府井，每次到北京，都要到这里走走，看看，王府井也敞开胸怀迎接我。
里面小吃街先问价钱在卖，不然5块的东西卖你20，就前后差几个摊位，先问价钱在吃，不如就是多出血。现在的小贩也真是不地道，以后出去自己要当心了
感觉气势磅礴，以太和殿为中心，感觉充满了古代中国人民的智慧结晶，很神秘。感觉古代的能工巧匠太出色了。很赞的一个地方。
故宫虽然给我有皇家大气的感觉，但是走了一圈后牢笼的感觉更强些，御花园也只是给笼中人打发时间的地方。只是因为有了历史感会让我在里面遐想连连。
最近故宫发生很多事情，这个故宫这个每天客流量超多是密不可分的，文化遗址在一点点被游客无情的践踏，另外本存在的古色古香在众人的情境中也没有了
一入宫门深四海,很是感叹!!!! 敬佩那个年代的人,居然造出如此的建筑宫殿. 每一具石象的坐落都有着它的意义与讲究，历尽百年的风雨，似乎还未能减去它的威武与辉煌。
美丽的环境幽静，令人放松与心怡。这是在城市中的一块小静土。也显示出了皇家的气派与华贵。总之就是美丽的让人心醉。
去年十一月，有幸旅游北京故宫御花园，当身临其境时，感到心旷神怡，几千年来皇家的后花园，如今我也可以身处其中，感叹时间的久远，感慨皇家的风范！
很大啊，走了一天也没走完，宫墙真的和传说中的一样高啊，很压抑，觉得以前生活在里面的人挺惨的，里面的东西其实蛮旧了，有些墙都掉漆了，很有感觉
彰显中国魅力 蕴含中国身后的文化底蕴 非常喜欢 给人很震撼的感觉 很漂亮 有机会的话还会带上家人 约上朋友一起去
非常雄伟壮观是人类建筑的创举故宫是中华民族五千年文明史是祖国的瑰宝，去北京一定能一定要去看否则终身遗憾。
比电视中看到的小很多，尤其是观望台上，妃子们就在那里观望自己的家乡。。感觉好凄惨。。但是绿色植物比较多，景色也比较怡人！
山那么的好，水是那么的清，但是哪里的卫生不太好，走上山顶，到处都是垃圾，我喜欢爬山，喜欢带着女朋友去浪漫，我更喜欢那里的味道，因为那是自然的味道，大地的味道！
那是多么的惬意啊，在水边的长城下扎营放歌吃火锅，哈哈，我还想去呢等夏天了就可以在湖边扎营了，白天在湖里游泳和爬山成
那是很久以前，我利用到北京出差的机会，到北京怀柔长城分景区又玩了一趟。当事我是一人在前门做的旅游大巴去的。这也是我第一次来北京，心情是非常的激动。真的，我从遥远的新疆戈壁来到祖国的首都北京，那时的心情真实别样的，壮观的北京天安门，繁华的王府井，还有那代表着中国勤劳民族所创造的万里长城。使我真正感受到，作为中国人的自豪。我虽身处在祖国边陲，见不到繁华的车水马龙绿的闹市，但我永远心系北京，心系我们伟大的祖国。
那年五一，结婚六年，携妻带子来到北京，一大早，乘坐公交车来到长城脚下。一个中国人，也许从知道首都北京的同时，就知道了万里长城；也许呀呀学语的同时，万里长城就是启蒙的语言；也许了解历史的厚重，就是从了解万里长城开始；也许知道人世的沧桑，就是从屹立的长城惯看秋月春风来领悟。。。。。。朝思暮想魂牵梦绕，一旦踏上长城，所有感性的认知在那一刻变为素朴的质感，没有行旅，只是感性；行旅脚下，才能深刻。
很漂亮，很惬意，非常舒服，简单的文字 难以表达，去看过的人才知道才能理解，其中的乐趣，如此之美妙，如此之宽广，去试试看吧
去过一次长城，让我现在还记忆犹新，是嘉峪关长城，来到长城脚下我显得好渺小，望着雄伟壮观的长城我叹息古人的智慧和毅力。登上长城最高点更有一种一览群山的感觉，微风吹在脸上别提有多惬意。从此我喜欢上了旅游，计划每年游2个以上城市，呵呵！支持到到，俺也有绿卡喽！美丽的太阳岛谁不向往！
我能说的，只有这几句：依山而建，环山游龙，蜿蜒盘旋，连绵起伏，气势宏伟。从月球上都能看的地球上的建筑，长城算得上是特例了，我无法言语形容我们祖先的创造与智慧，一切还得您亲自实地感受吧，
古老建筑很好，是游玩的好地方。超级推荐、北京怀柔也是郊区一大亮丽旅游点，享受一下健身舒适的生活吧，闲暇时间去感受一下传承的文化吧
长城――惊为世界八大奇迹之首，很好多老外都慕名而来，做为中国人的我们在登长城时，感叹古人的智慧和劳动时，感受到的是做中国人的自豪和责任！让我们携手努力，共创属于中华民族的辉煌！
好确实好非常好，我觉得应该是全世界7大奇迹之首，最好的，其他国家的 奇迹，不是说不好，而是我不了解他们的文化，不找到他们的奇迹，什么在怎么样的背景下铸就的。所以还是我们的长城好呀！
2008年北京奥运会和残奥会的赛区的核心区, 包括国家奥林匹克体育中心, 穿过奥运场馆群, 便是森林公园. 清早来吸新鲜空气.
北京夏季非常炎热，倘大的公园适宜黄昏时份游玩，夜色尤为美丽，鸟巢、水立方外墙色彩缤纷的投影及灯饰，令公园添动感。另有售卖奥运官方纪念品的商店，能找到合心意的手信。
奥林匹克公园主要包含鸟巢(国家体育场)跟水立方(游泳场馆)当年2008奥运的最具特色的地标性建筑..现在此地已成为一个大型公园
奥林匹克公园很大，里面有很多的花，种类非常多，而且树木也很大很遮荫，有很多老人家过去散步，我们就在里面走了一圈，非常舒服
奥林匹克公园体现了“科技、绿色、人文”三大理念，2008年奥运会比赛期间，有鸟巢、水立方、国家体育馆、国家会议中心等10个奥运会竞赛场馆。现在每天有很多人来游玩。
公园很大，很美，晚上可以看水立方和鸟巢的灯光。 白天很多人，如果不想走路的话可以坐车游览水立方和鸟巢外观。 进去场馆需另外收费。
虽然奥运早已结束过去了很多年了，但我还是时不常会到奥林匹克公园走走。唯一不好的一点是，夏天的时候，公园的甬道没有树荫凉，比较炎热。
北京奥林匹克公园是我在北京最喜欢的一家公园了，一直渴望能在附近有套房子，每天早上起床能在公园晨练呢，算是梦想吧。公园在鸟巢北边，目前一直免费，非常给力哦，也是离市中心比较近的一个森林公园，在五环路边，被路分成南园和北园两部分，南园设施齐全，景点颇具看点，在仰山看日落月出和奥林匹克村全景非常美，在奥海南岸看绿色仰山像梦幻仙境，从公园南门出来后，可步行向南走1公里左右就是鸟巢，水立方了，晚上的夜景很美，值得一看。北园人少非常原始安静。坐地铁的人建议去南园，自己开车北园更好。奥林匹克森林公园的南门口，就是地铁八号线，交通特别方便。 从南门也是正门进去，就是一块宽广的草坪，再往前就是一汪清澈的湖，湖里养了非常多的观赏鱼，这些鱼也不怎么怕游人，每当游人往湖里投食，鱼儿就疯抢起来，许多还跳跃出水面，场面非常的壮观，还可以租用游船游湖。公园内禁止私家汽车、自行车通行，可以在公园内租脚踏车和电瓶车（双人单车半小时60元，4人单车也是半小时60元，电瓶车1小时100元）代步，我个人推荐步行游玩最好。园内景色很优美，树木茂盛，而且植被覆盖率也很高，这里被称为北京奥运会的“后花园”，现已成为北京市民的的一个...更多
奥林匹克公园很大，到了夏天比较美，晚上可以看水立方和鸟巢的灯光，公园里有水有花，好不热闹，玩够了累了饿了就去地下商场，在这里呆一天都没问题~
奥林匹克公园，分南园和北园，南园的人特别的多，但是有很大停车场，北园停车场相对比较小，但人也比南园少，园子绿化特别的好，可以放风筝，而且很多人在这里锻炼，可以扎帐篷，特别适合周未休闲游。
看香山太火，于是另辟蹊径去红螺寺看红叶。人比香山少多了，还可以接受的样子。坐滑车上了一部分山，接下去只爬到了半山，带孩子山又高就没有登顶。坐滑车上行和爬到山上向下看时风景都不错。入门的一些人造景观也好，还是值得一看的。
貌似以前是皇帝的家庙，整个景区很大，人很多，都是来烧香拜佛的。由于本人是沿海城市来的，对那个红色的大海螺情有独钟。很漂亮。
红螺寺在怀柔区红螺山，离北京市区大约七十多公里。风景很秀丽，面积很大，空气很好。红螺寺有一千多年的悠久历史，但主要的古建筑在文革的时候被破坏，现在的都是近年建的，建的有点粗糙。门票54元，性价比一般。
这里空气好，秋景不错，登高一望，远不是市内的景山，香山能比。 附近红鳟鱼也可算一特色，每家饭店都差不多。 周末节假日人稍多，爬山属于中低难度。
听人多朋友告诉我红螺寺的香特别灵。相约来到这里烧点香拜一拜。在赐福铜锣这里很多人照相，据说只要硬币扔到铜锣发出响声就会有好运气哦！
北京最值得去的就是这些寺庙，神山圣水，空气极好，一进来心情就很安静，加上今天天气晴朗，格外舒服。周末来这很不错，净化心灵，还能洗肺
一直听说红螺寺的香很灵，今日特此来看看。来这里烧香拜佛的可真不少，主殿门前的大香炉香火可旺盛了，我也凑个份子换了二十块香拜了拜，希望真的灵吧。
天太热了，爬爬山，烧烧香。这里的人了不少，听说很灵，所以都扎堆过来了。我也凑个份子，买了一把香，虔诚的祈祷，希望真的灵哦
冬天去的，似乎不是季节，适合登山健身，是个佛教园林，寺院里面古树很多，特别是那对雌雄银杏，据说很神奇，哈哈，据说寺庙很有灵气，可以拜拜
红螺寺位于北京怀柔区，是北京近郊非常著名的祈福之处，历来有北红螺南普陀的说法。红螺寺景区包含的红螺峰也是北京的名峰之一，海拔高度远在香山之上。登上山顶可眺望北京城全景，绝然是一番享受。
小吃部少，只要不是日本样子的那几个都还可以 那几个太骗人，巨难吃，给的多，你都吃部下去， 周末人好多，不要做外面的大长车，20元1圈，5分钟回来了 好骗人。
北京的教堂还算比较多，古色古香的，时尚现代的，各种风格应有尽有。 这里就属于古色风格，从外侧看，灰暗的墙砖，尖尖的堡顶，对称的建筑，带着我们的思绪飞到19世纪风格中。 进入其中，墙壁2侧整齐的1人高的彩色玻璃窗户，为我们带来浓重的欧式宗教色彩，庄严凝重。
虽然不让进去，但是照婚纱照的超级多~旁边还有个老年的交响乐队~每天在旁边奏乐，各种歌曲都会有~~各位老人的技术还是非常棒的~~有的时候还会有以为阿姨在旁边伴舞，当然，这位阿姨可能精神有些问题，但是非常忘我~~
虽然对于王府井，总会有各种各样的声音，但依然无法阻挡成千上万的来自四面八方的人每天在这条街上川流不息，散散步，购购物，甚至在小剧场看个话剧，在教堂做个礼拜，都是令人惬意不已。。。
那里的商场很多 里面的大牌也很多 不错哦 环境各方面都不错 去那里的外国友人也很多，值得大家去那里逛哦 。呵呵呵呵呵
我在08年的时候去的北京，晚上与一友人同去的王府井，印象较深的就是那个所谓的井，当然已经干涸，只是作为一个遗迹在那，还有一条比较古韵的街，卖的都是中华传统的商品，主干道的两边就是现代商场林立了，跟我想象中的不太一样，有点小失望，总体感觉繁华有余，古韵不足
我是1月份去的王府井，就是一条购物的街，两边还有些小吃街，人逛累了，能坐坐，还能吃小吃，蛮好的，大家去的时候，也可以去逛下。
喜欢逛王府井更多归功于这个天主堂，为这个商业街添加了独有的文化底蕴和宁静。每次去王府井都要去教堂待会，坐在广场上看着教堂，心里的事慢慢就会散去。广场上的和平鸽和滑板青年都是美丽的风景线，晚上老人会在后面锻炼身体，总之是个让人心情放松的地方。
第一次去王府井的时候我还小，只记得人好多，走着走着就看到大家围在一起，原来那就是“王府井”！一口小小的井，牵动了亿万人民的心~ 第二次去的时候她的繁华，美丽吸引了我，她的超脱，现代吸引了我！那是一个美丽现代古典的街道~
不错。晚上的夜市街人山人海。各种各样的小物件非常可爱。还有些特色的小吃也不错哦。去那的交通也非常方便。下次去一定要再好好逛逛
空气不错，风景很好适合春夏去，11月份去还有山楂、栗子、山核桃等特产。农家小院一般都有土菜可以吃，烤全羊不错。秋天去可以看枫叶景色很不错。
作为学校组织我们去的这 目的是感受一下作为我国代表性之一的长城 真的很伟岸 登上去的感受就像做一件超级成功的事 既锻炼身体又锻炼了坚持不懈的精神 非常值得去
总体给人心理放松的感觉，环境幽静，整体舒适感强烈，适合人在周围散步和心理调整，总之还是等具体深入其景才能真正感受到
听着潺潺的流水声，沿着绿油油的湖岸徒步，口里呼吸着极其清新的空气，感觉就像徒步在天空之城一般！真的很美，我和我女朋友对这次旅游都觉得非常满意！
响水已经不在响了，但是长城依旧还在，去过北京很多的地方，也到过北京很多的长城，响水湖长城的台阶有7层砖的高度。也纪念我第一次参加户外活动。
春天的响水湖 风景秀美 景色怡人 很适合春游踏青 周末约上三五好友 一起去郊外 感受大自然的亲切 美丽的响水湖 等着你
人很多 地面不是很干净，也很吵闹，没有古迹感，景点混合现代建筑不符合美感，去的时候也是冬天很冷 不好玩，下次再试要挑不冷的时候
环境不错，就是去的时候赶上假期，人太多了。每次去的时候都是边走边玩，感觉非常不错，突然感觉好想放假想旅游了啊。
虽然说长城大家都已经熟悉知晓，但去过的人仍然会为它的神奇所着迷。历经千年的沧桑，毅然不倒，已经成为国人心中的中国的象征。
景色优美，气势宏伟，美丽，距离北京比较近，吃喝不错，夕阳西下更是美不胜收，本人非常喜欢此类的地方，锻炼锻炼身体，欣赏欣赏美景！
先去了故宫，参观御花园时，第一感觉就是好小啊，和想象中差距比较大。不过看看那些假山，古树，感觉还是不错的。之后去了和|府，感觉那后花园明显就比御花园大，而且有参观价值。
走进御花园 好多树 好多花 好多假山 好多人 哈哈 有走了一遍故时的皇家公园啊 心里老是美滋滋的在想 也给我过吧穿越的隐 嘻嘻 还在里面买了本大清历代皇帝的书籍
故宫里面想要看细节的人需要早上去，不然下午看不完，很多艺术藏品和工艺品都值得慢慢的看，也有一些是皇帝时期的后宫庭院也值得看看。很不错。
去了才知道，那叫一个庄严啊，真不愧是皇上住的地方，不过记住傍晚就要离开哦，哈哈哈哈哈，因为那什么哈，你们懂的，呵呵
春秋季去最好， 随便一个角落都可以照出很好的照片 ，花开的姹紫嫣红， 树也长得好壮实 ，当年的贵气犹在， 就是歇脚的地方太少
去北京主要是冲着故宫去的，可是去了后才发现和我想象的差别太大了，首先去的时候里面都围住的，很多门也都关闭着，我们只在窗外看看，很不爽，等于就是走了趟故宫，听导游说了些以前的历史，除此之外就没啥收获了，及其失望啊。
故宫的御花园，和我想象的差不多，和电视上见到的一样，当我身临其境的时候，心情特别的好，觉得故宫的御花园真的很美。
如果你喜欢 清朝历史，最佳旅游点！！本人是清史迷，对于故宫充满了向往，清朝帝王得处所，皇后妃嫔，宫女太监，他们到底生活在怎样的一个地方，来这里了解吧
中国古老的建筑，很特别，看了能想到历代的皇宫大臣们在这里的点点滴滴， 来了一次，还想有下次来的机会 ，还想去皇帝的宝座感受一下
虽然是很久以前去的，但是给我的印象很深刻，因为是和家人一起去的原因吧，总之我觉得很适合全家去游玩~但是季节的选择也是很重要的，我觉得可以选择秋季去，这样不算冷也不会很热~
真的是京城郊区有名的寺院，香火很旺，从正殿上山道路沿途都要各尊观音的神龛，所以很多人是一路才上去的。后山是各个罗汉塑像，甚是肃然。
公司春游去的这里，因为在怀柔，比较远，开了2个多小时才到！还是挺好的，很多树，很多祈福的人，听说这里是求「姻缘」最灵的地方哈哈。山还挺高，爬了2个小时才上去，累！
五一小长假住在益田花园影人酒店，来红螺寺踏青，门片54元，不知道这个数是咋想出来的？我们沿着一条竹林小道一直向前，历尽千辛万苦也就爬了一半的样子。看见有人玩儿滑道，担心危险没坐。
上次来还是中学时代，如今门票竟然已经54了。滑道可以上到观音寺，大人往返60，一米三以下小孩往返30。我带着女儿坐的滑道，上山很慢很稳，下车有点吓人，但孩子一点都不怕还大呼好玩。观音寺很清幽，现在花开的很好，风一吹就下起了花瓣雨，很美。
北京郊区不错的寺，香火很旺，特别是求子。进门的一大片竹林很漂亮，拍出的照片很美，还有十二生肖，五百罗汉。还可以爬爬山，山顶还有个小寺庙，是个能玩上多半天的地方
求财，求子的好地方，心诚则灵嘛！一定要爬到山上的观音殿去拜，不过后修的那条观音路不建议走，坐滑道也是个不错的选择，景色好，还很刺激
关于红螺姑娘的传说，从小便知，如今才真正见到女主人公的化身之处。跟随朋友一路朝拜，风景宜人，在北京这个喧嚣的城市里，身处这样神圣的地方，心底是从未有过的宁静。。。
每年都会去这个景点，所谓心诚则灵吧，去去晦气，希望来年幸福平安。景点游人较多，香火旺。景区外有很多卖香的商贩，不用买，景区里面的香是免费请的。
在北京郊区的一个寺庙，门票40多元，还能接受。我们去的时候山上的叶子还没有完全红，但是已经可以看到很多漂亮的红叶了。爬山有几条路线，观音路最轻松。几条路线会在接近山顶的地方会合。建议坐滑车下山，很刺激。
去了回来就忘的地方，爬山不高，有些累，从山上坐滑车下来比较好玩，轨道上滑行的那种。其他的就没什么亮点了，可能秋天去看红叶还可以。
气势宏伟，，技艺惊人，，走近走远都会给人不一样的感觉，，简直是栩栩如生，，让人体会到古代人们的智慧和精湛的技艺!!!!值得一看！
九龙壁是我12岁那年去故宫时无意中发现的，只消一眼，便爱上了它，它的大气它的庄重它的深刻它历经岁月的洗礼依然孤傲的姿态，让我流连忘返。
喜欢！！！最最最喜欢这里了！！！因为这体现了中国文明的古老与悠久的历史，特别有味道！！！反正我是真的很喜欢这里，别人的想法我不了解~~
对九龙壁的飞感觉就是历史文化气息很浓郁,当你看到的时候感觉不一样,而且当你说话的时候会有回音,所以很有意思!
中国古代的庄重奢华尽现！！！如果可以，我愿能永远的安家北京，在这个古老而有时尚的城市，安上一个温暖的小窝，有故宫，有长城，有天安门，有王府井。
九龙壁上的九龙栩栩如生，有皇家的威严。看到的那颗，让人想起那个年代，这是个觉有时代意义及年代意义的建筑标志，值得一看。
非常震撼，栩栩如生！看到的九条龙各有特色，从不同角度看，会有不一样的感受，让我不仅要赞叹中国古代的能工巧匠的手艺之高超！
去北京已是两年前了，但九龙壁给我的感觉是非常壮观，到现在都忘不了，整整一面墙壁雕刻着栩栩如生的九条龙，太棒了
工艺精湛，以当时的技术能创造这伟大的艺术精品，真的不得不佩服啊！！故宫是北京必到之处。赞！！！还有八达岭长城、颐和园等等，好地方啊！
第一次踏进故宫的时候，那种感觉无与伦比！非常震撼！觉得现代科技发达，但是艺术感远不如古人！真的，就是这种感觉。 虽然说故宫是一个说滥了的景点，无数游客，但是我相信每一个去过的人都会有自己的想法。
初到故宫时值盛夏，进去后第一感觉，好凉爽，帝王真是会享受。后来又陪同亲友去过几次，每次都有不同感受，雄伟，恢宏，精巧，雅致，厚重，旖旎，各色不等，值得一去再去，可惜很多宝贝看不到了，有机会希望去台北故宫看看。
是历史沉淀中最伟大的建筑之一，可以想象古代帝王漫步其中的情景，置身在花，竖，草中心旷神怡，让人流连忘返。不虚此行
故宫作为帝王行宫，是我国古代建筑史上的一个伟大的作品，更是留给后人的一份伟大的文化遗产，昔日的皇家繁荣景象虽然不在了，但是看到故宫却同样给我们留下了深深的思考。
冬天去的，总体的感觉就是还是挺荒凉的，没有生气，没有夏天看起来美。有机会了再去一次。不过里面太大了，老是转的找不到方向啊。
故宫真的挺美的，但是大家尽量要在晴天去，那样不会感觉太冷，而且故宫门票便宜，在北京的话一定要去的哦，跟不到长城非好汉差不多
每次看见故宫的照片，影视都觉得故宫没看清楚。都会发出疑问，当时我在故宫怎么没看见，怎么没发现。故宫的美是要看一辈子了，要用一辈子来发现和体会了。
08年奥运当志愿者期间，去过一次故宫，里面真的好大，仿佛穿越到了清朝，里面的装潢，摆饰，样样都那么的具有中国历史风采。
皇家气派、深林皇家园林的感觉。感觉回来的清朝行走在皇家宫殿里。非常雄伟未尝壮观。整体印象非常的美丽壮观大气豪华
走进故宫，就能感受到故宫建筑的气势恢弘，磅礴大气。真不愧是几百年皇权的象征，有着深厚的政治、文化底蕴。堪称人文历史景点的理想去处。
初次去故宫的时候，就被它宏伟的气势所震撼，中轴线和东面西面的建筑由于整齐大气的缘故，显得很庄重，宏伟，而御花园则与前面不太一样，有了一点南方园林的特色，但是由于数种都是北方数种，给人一种既庄重有轻松的感觉。
在北京的几个郊区里，怀柔还算是比较近的。红螺寺又在怀柔偏南部区域，所以自驾过去还算比较近。 红螺寺除了真的有个寺叫红螺寺，其实还有红螺山可爬。红螺寺规模不算很大，三重院落，以第二重的大雄宝殿最为宏伟。殿前有几株银杏树，秋天的时候会很好看。而出了红螺寺继续上行的话，爬山可以到观音寺。再继续上行，可以到主峰。不过这两段路不短，爬起来需要些体力和时间。红螺寺和红螺山因为植被不错，天气好的时候，爬起来非常舒服，空气很清新。特别是秋高气爽之时，等高远眺，很是悠哉。景点还是蛮适合郊游锻炼的。此外，红螺寺附近还有著名的虹鳟鱼可吃。
与同事们一起开车去的，一路上还挺远。寺庙周围都是卖土鸡蛋等土特产的。寺庙的建筑并不太多，里面的古树很有特色。寺里讲解员很专业，同事问观音和观世音是一回事吗?讲解员说一样，唐代为了避李世民的讳改称观音。我们其他人是知其然而不知其所以然，在那里学习了。
在怀柔区，有条公交线路直达公园门口，园内景观还不错，最主要是爬山，山还是非常高，有条上山的路是直上的台阶，可以快速爬上山，不过非常累，而且还没登顶，园区内设施和服务不错，比较适合城市中的人们来度周末，不过爬过山第二天比较累~
入冬前，公司组织团队建设去了红螺寺。以往个人出行去过红螺寺多次，都是春夏季节。这次深秋探访，见识了京北巨刹的别样美丽。满山的植物在秋色的晕染下呈现出多种色彩，红、黄、绿交错掩映着神秘而威严的古刹。著名的雌雄银杏树叶子均已黄透，枝叶茂盛，色彩醇厚。推荐大家有机会在秋天去红螺寺看看。
自驾走高速很方便，最主要那里有美味的虹鳟鱼，一条街都是，最喜欢虹鳟鱼刺身，味道鲜美，还有怀柔小板栗炖红烧肉，都是美味。
学校组织春游去的就是红螺寺。到红螺寺的时候都已经是中午了，到了之后马上就解散自由活动了。当时觉得很奇怪，为什么叫红螺寺呢，后来看了北京旅游书籍之后才知道本身是叫大明寺的，因为有了一个红螺仙女的传说所以改名成了红螺寺。红螺寺是我国北方最大的佛教园林，所谓南有普陀，北有红螺，是什么十方所在之地，我不信佛教所以并不知道其中的意义，但我知道只要拜佛就好了。红螺寺景区分红螺山、红螺寺、观音寺、呈秀园、松林浴园、五百罗汉园六大景区，又有“御竹”、“雌雄银杏”、“紫藤寄松”三绝。景色已经记得不太清楚了，只记得敲了钟祈求平安。
去怀柔的时候光了一下这个有名的红螺寺, 据说是古代北京地区最大的寺庙, 在北方佛教历史上也有很重要的地位, 但是一去就觉得这寺庙挺小的, 似乎名难实付. 从大门口进去, 先是一片竹林, 还有佛教文化宣传等景观, 有个很小的放生池, 之后才可以到大殿, 其实用不了多一会就能把这些部分逛完了. 倒是往后山上走, 爬山上去的景致还不错, 树木葱郁空气清新, 走到半山腰处就是一个比较小的观音庙, 在这里还要爬108级台阶, 之后还可以沿着山脊爬到山顶, 但我们从这里就座滑道车下山了.
印象最深的是观音道，顺着台阶上山，一路都是白色的观音雕像。每一尊观音姿态都不同，雕像座刻有观音姿态与简单介绍。观音各司其职，看到适合自己的不妨拜一拜。红螺山高度考验耐力，时间体力都充足可以爬上顶峰欣赏美景。一般爬到最后一个卖水的地方就差不多了，山上警示牌提醒老年人要有监护人陪同上山。滑道下山有意思，比缆车式的更块更刺激一些。
红螺寺标志性的红螺，在此处可以看到全景，观音道，山上的寺院，值得花费一天时间慢慢游览，是旅游拜佛的绝佳之地。有机会还会再去。
红螺寺 值得大家一游 可以爬山 烧香 观赏美好风光 没见过栗子 核桃 杏的朋友们 值得一去 还有野酸枣 山核桃 一路走一路欣赏
自我感觉还不错，遗憾的是去的有点早枫叶还没都红，交通也挺方便，网上买的通票，逛了多半天，喜欢里面的建筑风格，幽静。有好多院落都参观不了，不开心，如果能开放就更好了。
闲了一天来香山踏春爬山，一路人很多，天气好，阳光明媚，万物复苏，各种各样的植物树木，花草开始彭博生长，五颜六色的花，知名的不知名的，林林总总，开了一路。
2016年去的了，红叶不是想象中那么红，倒是门口的几株银杏树长得特别好，叶子也很漂亮。山上的树比较多，非常适合踏青、远足。
周日去的，一点左右到的，为了去欣赏一下秋叶，结果，秋叶已经快没有了，但是人还是很多的，到售票门口里面只有一条路，既要走行人，又要有车辆通过，听说十一月初人更多，幸好在将近尾声的时候去了一次，赏秋叶山上很冷，建议多穿点，不然坐缆车下来能冻死哈
秋天香山的树叶都红了，很有层林尽染的感觉。上山下山大概1-2个小时，如果时间充裕，可以慢慢游览，待上一整天。 自驾出行需要早点到达，不然就没有停车位了。乘坐公共交通前往也要注意提前到达和离开。
香山公园就在市中心的旁边, 非常方便, 所以也吸引了不小游客来。 风景很好, 可以上来看看, 行上去也不是很难, 1小时左右吧。
这里是离北京城最近的山岳，因此平时都能够吸引很多北京市民来自爬山，公园的基础设施很到位，各种难度的爬山路都有，可谓是老少皆宜。而且这里还有缆车，可以让你一览香山的全貌。
竟然是第一次来，有些惭愧。 不高，但是选择路线较多，成功分流人群； 树木环绕，郁郁苍苍，很舒服。 离市区不远，地铁也正在修，很快就可以投入使用； 开车来不合算，停车费都要20，节假日还特堵； 关键一点：门票只要10块！
北京香山公园是北京著名的公园以观赏红叶而闻名。也是登上的好去处，公园内还有毛主席的故居双清别墅。登上山顶可以一览京城
去年和哥哥去的，那还是第一次游北京香山。红叶刚刚开始泛红，但是已经有不少人登山赏红叶了 我们走的是最长的一条路，也只有这条路上的红叶最美了……一直走呀走呀，过了一个山坡还有下一个，但是我们一直都没想要放弃，都想看看山顶的色彩半路上还有卖黄瓜的，4块一根，好贵～ 终于在中午登上了山顶，想在山顶的石雕处留个影，人太多了，没排上，哈哈 明年有机会还来
故宫非常宏伟，九龙壁只是其中之一，很好很强大！9条龙栩栩如生，非常精美，体现了古人的伟大智慧，及建造工艺！见过才知道，呵呵
从小课本里看过的地方,中国的历史的活化石,很值得一看的地方,特别是租一个讲解机,边看边听,真的很不错的感受,我很喜欢的景点
九龙壁有两个, 还有一个在北海公园，以前可以用手摸，现在不行了。还是很感叹，先人们的智慧和艺术。怪不得人人都想当皇帝~! 呵呵
感受到强烈的文化底蕴，感觉到自己的渺小。去到故宫才能感受到的历史的长河在慢慢的流淌。希望大家都去一下那里，好好的感受一下中华民族的伟大。
虽然故宫的九龙壁也很完美 但还是北海公园的更棒啊 没记错的话 应该是仅存的双面九龙壁了吧 古人的鬼斧神工啊 惊奇中
中国有若干个九龙壁，故宫的保存很不错，样子很漂亮，可以拍照。 但问题是拍照的人很多，所以个人建议尽量在工作日游玩故宫。
记得那时我刚小学毕业，父亲开会到北京，有幸带上我一道北上。期间去过北京很多大小景点，包括九龙壁，因当时还小只会走马观花，以后有机会一定再北上。
九龙壁上的"九条龙"真是很壮观，一个面墙上雕满了型态各异的龙，每条都栩栩如生。喜欢，如果去宫故。一定要去看下喔 ！向各位推荐下！・#￥%
一次故宫之行，让我体验到做皇帝的瘾！ 让我明白了一个道理：为什么人人都愿意当皇帝！ 呵呵， 最后离别 依依不舍！ 真想在里 住上一宿！ 我会很珍惜这次之行！ 一生荣幸
我觉得九龙壁的图案栩栩如生，就感觉真的一样。我很敬佩我们的前辈们，给我们留下了这么好的财富~让我们可以了解更多雕刻方面的东西。。
在这里，遇见中学同学，我们都是跟团的香港人，他跟康泰，我跟永安，超级有缘。记得游览时天气很冷，湖水也结冰了，是香港人少见的风景。言归正传，鸟巢就是古老城市中很现代的建筑，作为中国首都，没有一两个展示中国现代化发展迅速的景点，也说不过去。
吃饱饭后，来到了国家体育场参观。因外貌像鸟巢般，所以国家体育场又名「鸟巢」，是2008北京奥运的主场馆。前往鸟巢的行人路敞阔，吃饱晚饭后到来散步很不错。
鸟巢正确名字是国家体育场,是奥运会其间主要运动项目场地,外型设计像鸟巢而得鸟巢名字,入内参观需要另付费用,建议在外围走一圈影相便可。
鸟巢是在2008年北京奥运之后所留下来的建筑物，目前是作为国家体育场，听说当时花了不少预算下去盖，但因为蛮有特色而且进到附近参观要买门票，所以造价早就已经赚回来了。
北京鸟巢国家体育馆，因2008年的北京奥运兴建的体育馆，外观相当的壮丽，生硬的钢铁不断的层层围绕搭构建出整个体育馆，夜晚时会有不同的灯光在在建筑外观上，很值得欣赏。
真的是地标建筑了，近看很壮观，是维护的很好的奥运主场馆，以鸟巢为背景拍照超好看，不只常有运动赛事和演唱会，前面空地也常有办活动，上次去刚好碰到田径锦标赛，虽然没机会进去看比赛，但在广场上的广告商展览也规划的很好。
是一个由数量非常重的钢材建造而成的体育馆，可以容纳十万人，做的温馨鸟巢，孕育出生命，寄托于人类对未来的希望。
这个位在亚洲中国的北京市的鸟巢国家体育场是一个世界知名的体育场馆，也是当时北京奥运的主场馆，这个场馆非常具有特色重点是晚上的的灯光也上的很漂亮哦
晚上到访鸟巢 鸟巢会亮起灯来 拍摄会十分漂亮 可惜除了拍照 就只能拍照 因为鸟巢除左观看外貌外 就无其他内部参观
说起北京的鸟巢,我想很多人会想起的应该是申办奥运的北京,为了奥运所建的一处主场馆,当初盛大开幕时的那般隆重和热m的气氛可能还回荡在脑海里,现在的鸟巢最大的价值应该只有举辨大型演唱会或是表演才会重现人气. 这景点在晚上会开启灯光,但似乎只有在附近看看的感觉,虽然还是可以买票进入参观的方式,但票价80真不多人会有冲动买票入场的意愿,因为大部份的朋友来到这里,都是在附近拍照. 晚上的鸟巢比白天好看,附近有水立方和公园,在这附近走走需要有点体力,我会比较建议晚上过来这里,除了鸟巢之外还能去水立方那里走走,看看不同灯光的效果. 鸟巢位于北京八号奥林匹克公园站,很多人会误会是奥体中心其实不是,若是当日有安排8号线顺序游览的,不妨可以考虑到这里走走,从什刹海(后海地区)不是太远不过几站的距离,但由于这里也是属于管制的范围,进入这里还是得经过人工检查才能进入,请记得带着身份^明. 由于它只有几处检查处,鸟巢附近就有一处,我就是在这里进去的,基本上它们只有看身份^明倒没有检查包,所以经过人工检查区后才能自由进入这里,其它有些是有人站哨,但那里只是出不能进,所以来这之前要稍微留意下,最方便的地点即...更多
本以为御花园很大呢，谁知道就这么小，假山河塘什么的都很袖珍，而且御花园旁边有间房全部开了卖字画啊旅游 产品之类的商店，大肆Z客，为什么旅游景点都搞这些呢。。。。
估计是有国家补助的缘故，故宫比起其他的5A景区来说，票价确实很实惠了，全价票60元，学生票只有20元，呵呵...趁着还是学生的时候去转转吧
还不错了，就是人有点多...不过听说最近每天限制客流量了，这样会好很多。能深刻体会到皇家建筑的壮观，非常不错。值得去玩，而且门票不贵啊！
看电视说故宫很不错，很多电视剧就是在故宫拍摄，景色，宫殿，山水花草都特别漂亮，真的是好大好大。我们大家都很喜欢这个地方。
记得去的时候还是在上小学的时候，那时候只有在书本上读到中国古代的人民是怎样用智慧和劳动去修成许许多多现在我们都无法完成的建筑体的时候，我就想去亲眼看一看 啊 真的 太漂亮了 那里的树是几千年前的 依然那么漂亮 还记得有种树的皮是彩色的 也记得那些建筑物的工艺有多么的精细 无法想象以前的人们是用怎样的耐心和高超的技艺完成的一件有一件 一个又一个的建筑 都是那么的精细
颐和园，历史悠久，风景优美，人文气息浓厚，让人流连忘返，以后有机会，我一定还会来北京，来颐和园，让自己的孩子学到书本上学不到的知识。
每次去北京，只要有时间就一定会去一次故宫，不为别的，就因为他的宏伟是任何其他宫殿所无法比拟的。也去过沈阳故宫，那里的宫殿也不错，但是没有北京的故宫更有气势，人在故宫中，有一种历史的穿越感。
很喜欢！景色优美！很有帝王的霸气。 我是去年的暑期去参观的，觉得哪里是个很适合放松心情的好地方。 我个人觉得去那个游玩很值！
它占据最显要的地段，从总体的布局上体现了”择中立宫”的思想．它很唯美、很细致。 另外：故宫是我们历史的见证！每个人都应该保护好他，让他永远的屹立在这里。
故宫是一座历史悠久的建筑，表现着中国古代高水平的建筑水平，是值得我们瞻仰的遗迹！希望大家有时间去故宫游览和欣赏！
红螺寺很好，适合来这里拜佛，爬山，赏竹，看红叶！环境挺好，爬山也不累，是个非常不错的景点，重要的是人没那么多，这里转转还真是惬意的，推荐！我弟弟特别愿意在这里拜佛，除了雍和宫，就是这里了，呵呵。
北京繁忙的日子，偶尔去登一下红螺寺的山，看看翠绿的树，山间的小溪，很休闲也写意！适合朋友几人一起去欢聚，浏览小风光，吃点农家饭！
上个月刚去的，听说香火很不错，所以跟同事一起去烧香求些事。环境蛮好的，那天去下着毛毛丝雨……感觉很惬意~希望菩萨看在我们这么有诚意的份上，实现我们所有人的愿望吧！
红螺慧缘谷在红螺寺西北8.5公里。景区分主景区和登山道，位于甘涧峪村两边。主景区主要是一寺两庵，登山道由一望无际的石阶梯组成，上山大概有一千四五百阶梯。运动量对我和老公真正好
红螺寺是很好，香火很旺，还愿的人也很多，真的很好大家可以去看看，那里风景优美，环境也不错，上山的路上还有很多的小竹林空气清新。
跟家人，朋友去过好几次，喜欢那里的风光，去拜佛，还愿，一年四季都有很好的体验，公园外还有农家院，心情会真的好好的。希望大家都去散散心
去的是红螺寺那的京螺山庄，那天是植树节，所以主要是去参加真人CS+植树的活动。可能是刚开春，并没有感觉到这里植被丰富，略有些萧条，种了几棵小树，改天去看看怎么样了。真人CS的时候山上山下跑了好几圈，感觉这山已经被这些娱乐培训给占了；来往很多送货的车，不知道这个地区是不是被作为了物流的集散地。作为周末运动放松还是不错的，空气还不错，没有高楼大厦，单独作为景点去逛的话有些单薄
6月初公司部门团队建设去的,住在红螺寺边上,好像叫什么京螺山庄吧,隔天去了红螺寺,很人造,可能住得近的老百姓没事办个月票什么的散散步还不错
进门便可以看到两个大大红螺，大家可以向一个大铜钱中扔钱，看谁运气好，可以从铜钱的眼中扔进去。红螺寺是烧香拜佛的好地方，环境清幽。
是佛教名寺，很古老了，晋朝的时候就有红螺寺了，不过当时不叫这个名字。现在香火很盛，秋天的时候是个看红叶的好地方。
香山位于海淀区门头沟，位置偏远，相比市区空气清新，从香山山顶眺望远处风景，感觉远处的风景在香山脚下，11月份去的香山红叶已不多，但是漫山遍野的枫叶还是很迷人。
在游玩的过程中很享受，交通、住宿都比较方便，适合很广的人群来玩。 不太适合全体交友，适合小群体游玩。 放松身心的好去处！！！
和朋友一起去的，因为其中有一个男生身体不适，为了让他身心健康所以一大清早就爬起来去上山。之前去过一次，走上去走下来，腿那个抖啊，一下子累到虚脱。不过山上的风景还是真的不错。
枫叶还没有红就是来赏景色！等红叶红了之后，其实就是来看人了！ 我是走到平台之后再走台阶上去鬼见愁的。一共537阶台阶！走了不到一小时！算是发挥正常的了。当年每周去香山爬一次的时候，最高记录是30分钟从平台上去。现在足足慢了一倍！！
和大陆许多景点一样，要有十足的体力、腿力以及时间才能把公园内所有景点看完!! 若时间有限，就先是先做好攻略选好想看的景点直奔而去比较实际些。 园内景点有不少都是后修的，虽然这是对文化保存必要做法，但相对而言古意就稍嫌弱了，前往时别忘了携带充足的饮水喔!
地处海淀门头沟，位置偏远，但是空气不错，风景好，锻炼身体！第一次去的时候还看到了树上的小松鼠，爬上去再下来腿都发抖，有缆车，但是很贵，一趟80.
本以为即使没有满山的红叶，也能见到一些特别的风景，结果完全不是这样。 首先买票的时候，我们咨询，卖票的工作人员也没有告诉我们有两种票价，直接给我们套票。 套票包含山上一座寺庙，我们去的当天是没有开放的。 上山是两条路，一条南，一条北，两边风景是不一样的。 如果是健身可以选择南边，可以经过几个凉亭。 如果是游玩可以选择北边。 香山现在很多景区都是不开放的，而且一直在修建中，问了来健身的本地人才知道，要等三年。 觉得这么远的距离完全不值得特意跑一趟，还不如颐和园。虽然香山人很少，流水什么的几乎都是看不见的。
离市区最近的山，不是太高，人总是很多，有曹雪芹故居，很多个小的景点，配套设施非常好，公共交通方便，有方便的停车场，山下有很多小吃，不想去太原的地方可以选择到这里爬山
不错的京畿休闲之地。植被茂盛，松柏长青，缆车坐了好几次，旧了很多，但是还是很喜欢这种空挂的感觉。香炉峰观景台很小，回望北京城，昆明湖历历在目。
话说，修园子挥霍败家哪家强，北京清朝找乾隆。乾隆自从继承了他爸好不容易，得罪了多少人才攒下来的家产，没干别的，尽享受了。走在颐和园，圆明园里，是个牌子，基本都会写乾隆多少多少年修建，或者乾隆多少多少年扩建重修。这香山上的静宜园也是这样。但是，据说慈禧时期，被外国人毁掉的多一些。留下的修一修，民国时候就被辟为私人别墅了，再之后，毛先生等一群人打下香山就在这静宜园住下了，日后开进北京城。 现在呢，该修缮的都修禅好了。只剩香山寺还在继续修禅。各个地方的开放时间基本上是9:30到3:30。除了等到秋天看红叶，盛夏时节进山看园子也是不错的。
在北京故宫内的九龙壁中，九条龙的形象栩栩如生，气势磅礴，很值得一看！九条龙不光是形态各不相同，连爪子和身上的鳞片也是形状各异，十分生动、漂亮！
一直就有听闻九龙壁有多著名，只到临近一看发现没有想象中那么精致和金碧辉煌。但是古人的匠心独运和那时的工艺能达到这个水准还是非常震撼的。
那是我大二的时候跟我的初恋男友一起去的，我们在九龙壁下拍照，感觉着古代帝王的威严大气，想着我们古人所创造的伟大历史，伟大的建筑，我便有一种深深的自豪感，希望未来的中国就像这九龙壁上的龙一样，翱翔在天！
九龙壁，很有名，但是个人感觉没什么。九条龙刻在一个墙壁上，实在不懂雕刻文化，也难以明白其间内涵，而且还是自由行，更缺少了导游的讲解。
故宫 帝都，宏伟的气魄！很大。第一次去是和家里人，足足逛了一天才算是逛完了，第二次是去年十一的时候，最好的好朋友来北京玩，我们一起去，她很高兴。
九龙壁让人难以忘怀，从对它的欣赏可以深深地感受到故宫的魅力，北京的魅力！！九条龙蜿蜒盘旋，栩栩如生，真是让人难以忘怀！！千万不要错过哟！！
我觉得故宫九龙壁是我国目前尚存的三处九龙壁中最精美的一座，因为本人属龙，看到它们的那一刻我感受到了从未有过的灵气，仿佛自己回到了远古时代，仿佛看到真的有龙这种可以腾云驾雾的生物，我被它们明亮的色彩和活灵活现的神态所吸引，不由感叹中国的文化果然博大精深。
前段时间陪着家人去故宫，说实话，在看到那么多人的时候我是有点后悔，瞎凑什么热闹啊，可能人长大了人也变得很麻木，但是当走至九龙壁的时候，突然勾起了儿时的回忆，记得小时候看小龙人，里面小龙人找妈妈，也是到过九龙壁的面前，哪个时候觉得九龙壁色彩绚丽，栩栩如生，就在想，什么时候我也能见到真正的九龙壁呢？随着年龄的增长，很多往事与梦想都已经渐渐淡忘，直到走至面前，才记起，原来我们也曾经有过梦想，现在的九龙壁依然在经受风吹雨打的考验，也许色彩不再斑斓，也许斑驳凸显，只要不放弃，梦想就如同九龙壁一样依然挺立！
故宫给人的印象带有神秘莫测，气势磅礴，而九龙壁上那九条龙栩栩如生，生动写意，超凡脱俗。让人惊叹古人的杰作，让人惊叹中国人的智慧
小时候就去过。印象深刻。去年采风又来到北京。自己跑去印象中的地方玩。 九龙壁对我印象还是挺深刻的。还有公园。很喜欢。。
为了看五月天演唱会第一次进入鸟巢，原来以为会很大很空旷，结果里面的设施非常新也很人性，演出效果非常好。以前只有在路过的时候看过鸟巢的夜晚灯光秀，没想到内里也还是很迷人。不过单独进去的话应该就没什么意思了。
晚上在会去的路上路过鸟巢，虽然是一瞬间，但一瞬间即成永远定格的记忆烙印在我的脑海中，那个万人激情澎湃的晚上永远定格在2008年8月8日晚上
到场目的是为了观看五月天在鸟巢举行的演唱会，十万人的鸟巢真的很大很壮观，完全感受到二零零八年中国奥运的盛大场面。另外五月天演唱会真的很棒！
2008年北京奥运会场馆，钢结构很气派。在场馆内观看体育赛事和演唱会的体验都很棒。可以乘坐地铁8号线到达，距离水立方、奥林匹克公园很近，适合外地游客一起游览。
每次都是从它前面过，从没有进去过。赶上疯狂大脚怪北京站比赛，和家人去凑个热闹，也想近距离欣赏一下这曾经举世关注的鸟巢。官场内的路标很混乱，通道设计，以及地下停车场到看台之间的设计简直就可以说糟糕透顶！去的时候，大部分开车的人停好车后找不着去看台的路；活动结束后大家又找不到到停车场的正确路，在期间，上上下下，反复多次。场内看台设施，包括座位多已陈旧，极欠维护保养。场内有快餐供应，但全部是凉的，是另外一个遗憾之处。总而言之，期望越大，失望越大，还是不去为好。
鸟巢(国家体育场)位于市中心的北面。 这是个外表很有趣的建筑物, 入面很大, 外表和鸟巢一模一样, 所以有这个外号。
鸟巢是一个非常有建筑特色的体育场馆。 它承办了2008年北京奥运会的很多比赛专案，以其独特的外观名噪一时。 参观的人很多，旅行团络绎不绝。
为了2008年北京奥运会而新建的运动场馆，建筑非常有特色。也是北京现代的代表建筑之一。位于奥体中心，周围有水立方、亚运村、奥体公园。值得一去
曾经举办奥运会的地方，地方非常大， 也比较好玩。不过人比较多，建议非节假日去玩。 水立方值得进入看看
晚上去的，灯光很漂亮。特别宽敞，住得近的话每天都可以去散步啊溜冰啊什么的。周边交通也很方便。进鸟巢是需要另外收费的，不过感觉没什么意思，不如趁有比赛或者演唱会的时候再去。
古香古色，更显中国的东方魅力 美丽的御花园，让人们充满了遐想，历史会展现在眼前，喜欢这样的环境，古建筑的工艺美，魅力无限……
里边什么都没有，连花都没有，名不副实，应该多放些鲜花，不然大家去了都会很失望的。你想想故宫这么大一个宫殿，难道不能想办法复原吗。
故宫好大啊，里面的建筑真的能体现出我们文明古国的劳动人民聪明智慧，一砖一瓦的砌起来，伟大的故宫，伟大的古老建筑，壮观。。。。
没去以前，一直以为故宫都是金碧辉煌，御花园，肯定是遍植古柏老槐，花团锦簇。罗列奇石玉座、磴道盘曲，毕竟是皇帝住的地方嘛。唉，电视果然不可信。12月虽然树还是绿的，但给人一种颓败的感觉，整体比较黯淡。不过，不愧是皇宫，故宫御花园。 园墙内东西宽135米，南北深89米，占地12015平方米，就是大啊。希望下次去是在春秋，再欣赏一下故宫不同的风景。
里边的内容太丰富多彩了，国人世世代代都充分的体现出了中国文化的博大精深！赞，赞，赞，赞，赞。作为中国人，我很骄傲，幸福！
不愧是皇城脚下，去了还想着第二趟的成行。 京味实在是足亦。 或者是我的错觉，北方的韵味和南方的味道是不一样的，反正我进去的时候就是想着下趟啥时候来。
总体来说还是不错的，但是感觉跟现在的公园没什么区别。有个小假山，当时去的时候还小，特想上去玩。 还感觉里面买的东西都挺贵的。
蛮好玩的 ，门票也便宜 ，学生价才20元 ，里面有棵连理树特别有名 ，值得一看的地方， 毕竟是以前皇上住过的地方 ，很值得去逛逛
1959年末代皇帝爱新觉罗・溥仪为撰写回忆录，而重游故宫时，他情不自禁地对陪同他参观的单士元先生多次说：“你们修善、保护得这么好，我都不认识了！” 我觉得不像电视剧说的那样
故宫也算是北京的象征吧，很多外国朋友，对于长城，故宫不少耳闻，美丽的故宫，无论是春夏秋冬，无论是清晨还是傍晚，美景不得不赞！
由于住的不算远又爱好摄影和古迹，所以经常来。香山不是一个具体景点，而是一片景点的集合。如果不得要领很可能除了人和树什么都没看到。香山虽然由于红叶出名，但实际上红叶期我是不去的。倒是香山脚下云集的古迹值得仔细把玩。像西藏风格的昭庙、深藏不露的碧云寺、幽静的眼镜湖、朴实的双清别墅等，几乎可以涵盖整个前清到建国前的历史。这些古迹小院一般下午4点多就锁门，所以得早点儿去。而且最好别节假日去，否则完全无法get到古人营造西山的绝妙用心。推荐从东门进入，经过勤政殿、香山饭店、双清别墅等沿南线登到香炉峰，再下来走北线下到琉璃塔、昭庙，最后进入碧云寺。完整的玩需要一整天的时间。（其实一个碧云寺就可以玩上半天，不在水泉院发发呆都对不起乾隆那颗江南玻璃心）游览方式不是很推荐缆车，一是跳过所有景点，二是一有刮风下雨就会停运。
五一黄金周过后的第一天来到香山，园内无甚花朵，但林木茂盛，气候宜人.缓步拾级而上，两个小时到达了顶峰香炉峰，从这里可以俯瞰整个北京城
跟朋友一起相约逛香山，这是我第二次来，离市区不远，我们到地铁十号线巴沟站出来打车过去。本来想转公交车，但是人真的太多了，建议大家如果没差那么一点钱，最好还是少挤公车了。其实登香山没什么难度，不过平常运动比较少的人，还是会腿酸。门票十元一人，很划算。记得换双好走的鞋，要有抓地力，不然下坡腿可吃不消喔！除了最有名的红叶节赏枫以外，发现这个季节也还不错去喔！
秋天是去爬香山的最好时节了。北京人都喜欢看红叶，尤为喜欢看香山红叶。虽然人多点，但也无法抵挡大家都热情。平常时候去爬爬香山，锻炼身体也是不错的
23号去的，可能有点早，没看到什么红叶，不过景色还是不错的，索道门票单程100元，有点小贵，但确实挺长，10多分钟才到峰顶，建议大家坐索道上山，然后走下来。总的来说值得一去。
早就听说过香山的红叶，借一次出差的机会，正好是深秋季节，便趁周五或许人少的时候去了香山，早上坐公交车过去的，下车之后发现人特别的多，便开始向上爬，曲曲折折，没有感觉有多么的红，按说已到深秋了，还是觉得要到立冬时节，可能会达到最漂亮的时候，一路上人很多，一个半小时后到了山顶，然后再返回。总体来说不错，不过要在去的时间上下功夫，不能是周末，然后就是立冬时节去，应该是感觉最好。
也不知道怎么想的，这个下雨天去了香山。虽然离香山很近也还是第一次去这里。（之前那次因为人太多在门口就回去了） 不高的山爬起来还是挺累，最后还是没到顶点，找不到路就回去了。其实风景也一般。
从小就经常去的公园，是个锻炼身体的好地方。鬼见愁其实也不那么难爬，体力好的话，有个30分钟就到顶了。秋天去的话，满山红叶，很是漂亮。 周围有植物园、樱桃沟，都是很不错的地方。可以一起游览。
香山公园风景优美，地方很大！环境特别好！一年四季都有植被～有山有水，是个散心的好地方！就是路有点远，红叶节的时候人特别多，总堵车！
说到香山，是因为之前听很多朋友说那里经常有明星去，所以我也去一次，偶遇一下，后来发现根本看不到，但是可以爬山，可以大口呼吸，喜欢站在高处看风景，这是个不错的选择。
红螺寺位于北京市怀柔区，从市区驱车40分钟到达，坐车也很便利，东直门有直达车。景区内空气宜人，风景优美，还有环山滑道、惊险刺激，是个京郊旅游的好地方。
红螺寺位于怀柔，每年都有很多人前往许愿、还愿，据说挺灵的~ 地理位置虽然位于郊区，但无论是开车还是坐车都非常方便~ 有景有湖~是净化心灵的好去处~
红螺寺是个历史悠久的寺庙，同时也是野营观景登山的好去处，在寺庙去，不仅可以随意上香拜佛，参见舍利，还可以乘滑道进行游览，几乎是一路林荫小道，即使是在炎热的夏天也可以在里面尽情的又玩儿。
非常美丽的景色，那里的空气非常清新。是一个天然的大氧吧，去了之后感觉神清气爽。还想再去呢。而且红叶也非常漂亮，好喜欢哟
红螺寺，是北京的明寺，也是夏季避暑的好地方，寺前的竹林犹如南方的竹林般茂密幽深，走在其中，顿觉凉爽，暑气顿消，庙中香火极盛，山中小溪畅流。
北京周边景区，在怀柔，周末去玩玩还是不错的。好像是国家AAAA级旅游区。人也不是很多，爬爬山挺好的。周边还有很多农家院可以吃虹鳟鱼~
位于北京的红螺寺，各年龄段的人都可以去。寺里有一条小溪水，水很清凉，小孩子很喜欢。大人也可以爬爬山，有供老人休息的地方。一般用不了多长时间就可以游览完，然后到附近的农家院用餐。一般是农家菜，鱼类都是客人从他们的养鱼池里自己调的，保证新鲜。但是如果是一群年轻人的话，不建议去，因为供年轻人游玩的实在不多。
周末去的，就是路程有点远，6点就不收门票了，可以开车上山，人少很幽静，山不是很高，晚上在山下住一晚上，凉爽、蛙鸣，感觉很好！
还可以 吧，锻炼身体，下坡路的观音路不错，观音像很多，开始见着一尊像就跪拜一下，后来下面的太多了，也太累了，佛祖保佑！！
去年就和朋友约好一起去红螺寺玩，可惜大家的时间总是聚不到一起，前几日总算达成了愿望，那里很美~~~最喜欢那片竹林！！！
九龙壁确实非常精致，做工用料都是一流的，比大同的九龙壁漂亮。但是从上面能看到很多损伤其中有人为的有风化的，让我感觉到九龙壁需要得到应有的保护。
感觉这个九龙壁非常有皇家风范，很大，很宏伟，而且九条龙形态各异，一看就有很灵动的感觉，很喜欢。是个值得一去的地方哦！
九龙壁是一直都想去的，真正看到后忽然有种熟悉的感觉，虽然龙的颜色感觉有些苍旧，但气势依然在。不同姿态，但给人感觉像要随他们乘风而去。
额外花了10块钱进去的。带另个御花园？不记得叫什么了。。别有一番风味~挺值得的~~ 推荐用个导游机 走哪听哪~~正后门都有点可以拿的~
学生票进去,故宫的门票好便宜啊,一天逛的累死了,哈哈,介意最好不要穿高根鞋,不然一天下来,脚肯定不是你自己的了,还有门有卖的北京老棒冰1块钱1支,不错的哦...
站在九龙壁前，思潮翻滚。历史仿佛就在昨天，中华文化的厚重，精神的博大，民族的威严，中国的强大，作为一个中国人真的很自豪！
很庆幸在10多年前代表厦门参加北京国际合唱节，去了北京的长城，故宫，还有颐和园，世界公园，世纪坛等地，在故宫停留的时间蛮长，印象蛮深，故宫很大，要好好逛古迹也至少要半天时间吧，7月的北京酷热，但是景点异常火爆，人山人海，故宫的建筑特色带给我很深的印象和回忆，红色的城墙威严耸立，经常在电视剧里看到的场景立刻浮现在眼前，亲临现场，感觉特别震撼。
故宫的九龙壁有着很悠久的历史，象征皇家文明的历史，九龙象征至高无上的地位，九五至尊就是由此得来的。我们要好好保护和敬仰。
北京的景区真是太多了 但是故宫给我留下了深刻的印象 尤其是故宫里的九龙壁 他的雄伟与霸气与皇家的高贵 形成了鲜明的映照
很漂亮，有皇家气派。每一条龙都是栩栩如生，龙须卷曲，龙身盘旋，龙爪锋利，让人看后，不禁赞叹中国古代劳动人民的智慧与才干。
出差刚好住在鸟巢对面，天天看呀看的，于是决定最后一天晚上一定要去鸟巢走走。 鸟巢很大很大很大，进去之前要先经过安全检查，如果想要绕一圈的话，至少要预留1-2小时比较安全，走走看看，中间还可以停下来拍拍照。 我们是晚上大约八点去的，中间的广场还是很多人，有滑板的，有跳舞的，也有像我们一样的游客，是一个感受得到城市生命力的地方。 缺点大概就是很空旷所以风很大，最好戴帽子，不然吹风吹得头疼。
整个园区不需要门票，晚上前往的时候，整个鸟巢建筑上会有灯光秀，特别美丽。不过晚上就不能够进入鸟巢内部去感受昔日奥运的气息了。
这整区都满有未来感的，有点像arrival电影里的场景，地面空旷，天上无云，而且整个空气都是灰鞯模好像外星人要降临了一样。有点东京的感觉。
去过故宫 故宫真的很漂亮 尤其是御花园 我还想再去一次 那景色实在是太美好了 呵呵呵 希望有机会还要在去一次故宫
皇家园林果然有它独特而美丽的地方，加之历史的沉底，更给它添加了一份神秘的外衣，我喜欢这个地方，希望大家有机会可以去参观。
从进入故宫的第一步开始，便对这雄伟的建筑有着浓厚的兴趣。都说我们学设计的来到北京，一定不能错过的两个地：一个是皇上玩的地方，颐和园。一个是皇上工作的地方，故宫。看到后，颇有感慨，强烈推荐去北京一定要去。
很喜欢古时候的东西・~~所以很喜欢故宫・~~喜欢它的历史~~~喜欢它古香古色~~~喜欢御花园~~~喜欢大殿~~~和每一间小屋~~都那么透着历史的味道~~~~
去了那里才体会到了华夏文明的精华~很美~明白了古人对于美的追求，那种高雅的，清新脱俗的~真正的中华文明！！古色古香的地方~
整体非常雄伟壮观，御花园十分漂亮，尤其是各种花儿，门票也不贵，尤其是学生票，非常值得一去，感受皇家园林的气派，感觉很好。
由于我去的那天天气比较热，再加上之前逛了很久，又累又热，但是已进入御花园，当时就有一种神清气爽的感觉，仿佛穿越了一样。超赞~~
故宫御花园是故宫博物院的最后端，出了门就到了景山公园，是宫廷的后花园，美丽的太湖石，听导游说以前皇上还经济常在御花园里捉迷藏，太有意思了。
那是我第一次去北京去故宫，北京给我的感觉和我想象中一点也不一样，北京很大也很繁华，故宫很大，看的我眼花缭乱，总是不知道该往哪个方向走，不过还好有姐姐陪着，故宫里最喜欢的就是御花园，真的不错，那里人很多，大家都在忙着拍照，合影。很不错，皇家的花园就是不一样，不过他们的房间的床太小了，怎么睡啊，也许他们身材很苗条，不像我，那么胖~
故宫很美，皇帝享受过的地方 虽然去过好几次 但是还想去 总会被他那种古建筑吸引住。在那儿看到了很多的历代皇室的象征物。
特地挑选了一个没有雾霾的日子去爬景山，山不高半个小时一定能登顶，到达海拔500米左右。这里是北京城区内的最高处，不过在山顶还是有淡淡的雾霾。
有很多景点都值得去看看，比如孙中山纪念堂、眼镜湖等等，最棒的就是秋季去看枫叶，同时，去香山不仅可以欣赏美景，还可以锻炼身体
从北门上的，其实爬山是件很寂寞的事，但周围很多人都在向上攀登，最热的时候尽量别爬山，没有上到山顶，其实很累，路线的前半段相对平缓，往后开始陡峭，最佳季节当然是深秋10月，古树很多都是保护起来的，照了一张带有编号的，下次找到它。
香山公园是登山望远的好地方，香山公园登山可以选择三天路线，一条是最艰苦的沙石土路，爬起来比较累，但景色是最好的。第二条是靠近缆车的台阶路线，山势稍缓景色也不错。还有一条就是缆车了，省体力和时间适合老人和孩子游览。大家可以根据自己实际情况自行选择。
由于距离市区很近，是北京市不可多得的爬山好去处。夏天可以去避暑降温，秋天了也可以去看红叶。红叶真的很美，不过人也是相当的多啊！
香山公园每年都要来几次，尤其是春秋两个季节，当然这两个季节也是人最多的时候，清明小长假过去玩，停车花了一个小时，公园里面的环境很不错，春暖花香，那天风大缆车没有启用，就在山脚下逛了逛，下次要到山顶。
位于北京西郊，联票15元（含碧云寺），是观赏红叶的绝佳之处，也是假日休闲攀爬的好去处；国庆假期人潮拥挤，加之道路较窄，堵车非常严重；园内零星的枫叶刚刚开始变红，听闻观景台可一览香山全景，但当日恰逢索道检修，于是未曾登顶香炉峰。
去北京的香山错过了最佳的时节，又赶上傍晚才去，没有看见最好的风景，但从剩余的那些枫叶来看，在最佳时间到香山看枫叶还是很漂亮的。去的时候虽然是傍晚，山下的寺庙里还是走很多人的。
在工作日的清晨来到香山，11月初已经是红叶的尾声，基本上没有成片的红叶了。不过还能看到一些漂亮的红叶、黄叶。公园里为了红叶节安排得很好，只是要想看好景一定要赶早，10点之后游客就太多了。
深秋是红叶最美的季节，最好不要周末去，人太多，交通堵，不过深秋也是观赏红叶的最佳季节了，有时间还是值得去观赏的。
之前为看牡丹专程去了洛阳，结果2此都去早了没看到，意外中的意外在红螺寺看到了，好漂漂的牡丹园啊，喜欢死了。年年长占断春光的牡丹啊……
在这里观古树，品味寺庙的历史沧桑变幻。携一家人，在绿树成荫的小路上，漫步行走，着实是一种享受。在山下还有有意思的投币活动等等。看看你的运气如何?
红螺寺，自古有“北红螺、南普陀”之称的寺庙，历史上给予的认可之高，体现在它的香火之旺。红螺寺在北京怀柔，开车从市内到也就一个小时。而且，红螺寺也是比较著名的怀柔第一高峰。在虔心拜佛的同时，也可爬山对身体进行锻炼。一天的时间驻留足矣。是度周末的好地方。
夏天来到这里避暑是再合适不过的，我印象最深的是有一个长廊，爬满了紫荆花，一串一串的，走在里面感觉很不一样，而且很凉快，寺院里有一个大的佛，有好多烧香祈福的香烛还未灭，而且有一个很长的台阶，通往很高的地方，不愿意爬的话直接可以做缆车一览风景，寺庙外有好多卖纪念品的，什么项链啊、手镯啊等等，也很便宜。
红螺寺周边有很多餐厅，其中有一家的烤鱼超级好吃，老板是个胖胖的女人，态度也是超级好的呢，在他家住还可以拿到红螺寺门票的折扣
环境幽美，据说求子很灵验。当时去的时候是早上，一路上山都有绿荫，不过是台阶，上山会比较费力。 最好玩的就是丢铜钱，很好玩，推荐哦~~
很美、夏天去，觉得绿树成荫，特别凉快。是盛夏旅游的好去处、有机会一定还要去。那边的鱼比较好吃，很是特色,让人流连忘返.
坐落在北京怀柔的红螺寺景区环境优美， 气候怡人， 是一处不可多得的休闲旅游场所， 有山有水， 使你的心情得到放松 ，一家同游更添乐趣
我是一个不喜欢爬山的人，一点点高度都会让我觉得很累，但是这次红螺寺之行我坚持了很久，这里很适合夏天游玩，如果有信仰更好，山里绿树成荫，走走停停，很惬意，建议大家去那慢慢感受
夏天最爱去红螺寺了，门口大丛大丛的竹林，幽幽静静，倍凉爽，仿佛隔绝了炎热的空气，进入另一个世界。沿山脚拾阶而上，林荫幽静，山花烂漫，鸟语花香。一个小时就能到达山顶，最喜欢在上面的亭子里边吃冷饮边远眺，乡村、城市、水库。。。。。。期待新发现吧
当站立在九龙壁下，顿觉古人真是充满智慧，每条龙姿态不一，色彩不重复，象征着皇家的权威。闪耀着神秘的色彩。记得有人说其中有一条龙被损坏了，用木头刻了补上的，可找了半天也没找到。不过已经很震撼了。
看过之后，对上面的图案所吸引，它是那么的美丽。那精美的图案即使经过了几百年的洗礼仍然是那么的清晰可见，那么的活灵活现。导游介绍，为了突出龙的形象，工匠们采取浮雕技术塑造烧制，富有立体感；并采用亮丽的黄、蓝、白、紫等颜色；使得九龙壁的雕塑极其精致，色彩甚为华美。有关专家认为，故宫九龙壁之所以看起来活灵活现，是因为工匠们在配制色调的时候，采用了色彩补偿的原理，十分令人赞叹。我作为中国人，作为炎黄子孙，为它骄傲和自豪，它是我们中国人民的智慧结晶，是我们这些后代应该为之保护的历史印记。
一直都是在电视里看记录片，去年的秋天，当我真的站在九龙壁的前面时，被眼前的画面深深的震撼了！我爱故宫，我爱北京，更爱我的祖国！
这座九龙壁乃是皇城内的珍品。壁上的九条盘龙造型雕刻栩栩如生。如同珍宝馆内馆藏的珍品文物一样，这座九龙壁也是弥足珍贵，值得一赏。
栩栩如生，　九龙壁上面的九龙，形体有正龙、升龙、降龙之分，每条龙都翻腾自如，神态各异。而今你若有机会游览，来到九龙壁前，从东边数第三条白龙的身上有一块琉璃瓦就是当年马德春用楠木雕成的，您不妨仔细地瞧一瞧。
第一次去故宫时没有看到，这次去时特意买了故宫内地图，那天风很大，很冷，不过还是坚持全部看完了特意去看九龙壁。确实非常壮观，但是就是还要再进一道门，再买一次票，让我感觉很不好！虽然只有10元钱。
北京故宫的九龙壁集中华人民聪明才智于一体，它看上去不仅雄伟壮观，而且色彩鲜艳，活龙活现，仿佛壁上的龙欲腾空而起！
栩栩如生,具有皇家的气势,非常惊叹古人的聪明和手巧,游玩时曾听人说,站在两侧看能听到龙吟,可惜我好象没如愿,呵呵
再现古代宫殿奢华,静听现代生活美妙之音. 老少皆宜,其乐融融.值得＿去观看,赏评.建造奇迹,活灵活现,凸凹有致,是绝佳之地 .
北海黄昏的九龙壁 竹林的风声 周围游荡的的野猫 基本没有什么游客 很安静 可以很详细的近距离观看它 可以幻想各种故事的发生 没有人会打扰你
故宫影射着我们老祖宗的生活，让我们看到了皇室生活的雍容华贵，几千年来还能保存下来，可见其质量也是不一般的，真的很值得！！
北京故宫，走了3个小时，也没看完全，感觉北京故宫的雄伟壮大啊，最后的感想是下次不跟团队去了，自己坐火车去，认认真真地把北京故宫看个遍。
身为南方人的我，亲自去北京旅游，感觉北京给我一种气势庞大的感觉，森严肃穆，中规中矩，尤其是北京故宫让我收获颇丰呀。
这个地方不用多说啊，中国帝王居住的地方，治理国家的地方，历史上的中国行使政权的地方。 很值得 大家去参观参观感受一下。 宏伟大气
真的很漂亮。。。。。无数好看的建筑物，宫廷，让人流连往返，我想下次能去的话，一定要再去一次，各种树木，花草给人留下了深刻的印象。
御花园比想象中的小，可能是受了太多宫廷剧的影响吧，觉得皇家园林应该怎么样大似的。但是，御花园设计的很巧妙很精致。不论哪个季节去，都有花儿在开放，巧妙地搭配了四季的花草。而且还有很多古树，每棵树都诉说着历史，还有个夫妻树呢
古朴，耐人寻味，有说不完的故事，建筑完美，文物做工精美，让人赏心悦目，一处一景，无论从哪个角度都能拍出美景，边走边想。。。。。。
故宫真是中国建筑文化的精髓所在 就是人有点多。尤其是到节假日的时候，都是人挤人。 话说故宫很多地方都不让参观，真好奇
进去就有一种本能的崇拜，真是太伟大，太浩瀚，太宏伟，太华丽的地方了 古人真的很聪明，不愧是倾国力建立的地方。 我们一路就在感叹一句话：太奢侈了 太奢侈了
里面很大很大，在山上看故宫很壮观，很美。里面每个小地方都有一个说法，听过导游的讲解后你会感觉的到古代宫廷的生活。
香山一直是很喜欢去爬山的地方，离市区不算远。可以坐4号地铁北宫门下，做公交就不远了。有很多条爬山路线可以选择。过一段时间就满山红叶啦。山脚下有雕刻时光咖啡馆，还有那家小馆，小吊梨汤餐厅。
这里离北京市区挺远的，做车走了好一会才到。不过景色很美，据说秋天的时候来这里看枫叶相当漂亮，当然现在人也不少，车来车往，有时候甚至有点堵，玩的挺爽的，就是有点累。
香山还是很小时候去过一次，这次和男朋友来的，由于前天刚下过雨，所以昨天去的时候天气特别晴朗，蓝天白云，也不热，车子要停下面大型停车场，然后走一段才到门口，还好，人不是很多，也不算难爬，走走停停两个小时到顶了，坐索道下来的，好刺激的感觉，也特别舒服，周围的景色把我们包围，可以俯瞰北京城，感觉很特别！
香山在北京是有名赏红叶的地方，整个香山感觉还是很舒服的，挑比较早一点的时间来，觉得很安静，略微的凉意，在这里徒步很舒服，而且可以避开拥挤的人群。
香山是拍照的好地方，尤其是11月份枫叶红的时候，那拍照真的很美。当然，那时候人是比较多一点的，建议不带小孩了。这个时候去的话，还是绿色调为主，人是比较少的。空气是很好，风景也不错。
第二次去，还好人比十一月红叶的时候少很多。北京能登山的地不多，淡季五块的门票也挺合适，不过一定早去早回避开高峰。
上个周日一早去爬香山，两会期间，香山公园居然都安检了，呵呵。8点到的停车场，在买卖街找了家开门的铺子吃了鸡蛋灌饼，吃饱了开始爬山。慢慢悠悠一路上行，10点到达平台。在平台晒了会太阳，拿出手机拍照，头顶的天空是蓝色的，城里的方向就是灰霾的，两重天啊。大约10点半的功夫开始下山。香山现在公园环境保护的很好，山上山下屡屡能看见小松树在树间跳来蹦去，很有趣。
去年十一月份去的香山，真的是太漂亮了，漫山遍野的红色，仿佛置身世外桃源，不过山还是挺高的，一口气爬上来还是气喘嘘嘘的，所以如果不是赶时间，好好停下来欣赏一下还是不错的，听着树叶沙沙的声音，很美妙。
爬香山对我这种不爱运动的人来说真是苦差事，尤其还是人满为患的时候爬，无奈香山的名气太大了，幸运的是一路爬上来都不是太陡，隔一段就会有个地方能够休息一下，这也是方便游客大众的地方，很明确的指路牌和标示都很赞。
首先要说，千万不要在小长假尤其十月长假来这里，人多的一点旅游的心情都没有。枫叶还是静静的欣赏比较好。香山很适合爬山，亭台楼阁有点小家碧玉的意思。
红螺寺是北京著名的景点，那里有竹林，有古银杏，还有就是紫藤，香客多时，透过寺庙里的香烟，看着静静开放的紫藤有种穿越时空，仿佛置身于佛国仙境般的遐想，没有城市的喧嚣闭了眼数不清鼻腔里是檀香还是紫藤的气味，只有身临其境的人自己体味了！
连续去了几年了，熟门熟路的，特别喜欢那片竹林，过年的时候烧香的人很多，香火非常旺，据说很灵，因为在京郊，所以每次去都感觉空气特别好，尤其上了山之后，看到广阔的天空，性情很舒畅，就是商业味道比较浓。
每年都会去许愿还愿 很灵 而且风景很好 很不错的地方。 希望朋友们有机会去看看。 让人心旷神怡，同时亲身感悟也让人别有人生领悟。
感受红螺寺，感受祥和，登高远眺，美景尽收，千年古刹，佛光闪耀，香火袅袅，耳畔梵呗声声，映入眼帘的是一派祥和、安宁的美妙景色.
寺庙本身没有什么太大特色，可能也是因为信仰关系。但是红螺寺所在的山是个非常适合爬山锻炼身体的地方。山的海拔比较高，上山的台阶修得也比较安全。只是能爬到真正的山顶会非常非常累。登顶的那一刻，凉风习习，很舒服。
十月份去的，没有赶上假期，人很少，清净。景区设计的很好，不会无聊，景区外面还有山货卖，还可以坐公交车到，方便。建于选择在周围的农家院住一晚，吃农家饭，不错哦
五一去的，人还挺多的。从东直门有直达红螺寺的公交车交通还算是可以吧。说是不让外带香进寺，但我们从外面买的也带进去了，只是没有很明目张胆的，还是放在袋子里进去的没有人查。除了烧香拜佛里面的景色还是不错的！有一条溪水很清凉很不错在那拍照的人很多，旁边有很多石桌椅可以在那休息吃个午餐。另外就是观音寺离得比较远需要爬很长一段高阶梯才能到，很像爬长城了。还有一点感觉山里的天气很多变一会儿晴一会儿雨，去的话最好带上雨伞吧即可遮阳又可避雨一举两得！希望大家玩的愉快！
螺寺虽然香火不是太旺，但是景色很美，有山有竹林有滑道，有桃花，春天4月份正是取得好时候，不仅可以锻炼身体，还可以欣赏美景，放松一下心情不错的
我和同学们一起去怀柔毕业旅行时一起去红螺寺许愿，希望大家以后能一帆风顺，万事如意。当我们进入到那古刹的一瞬间，就被那浓浓的气息所包围，看着千年的银杏树，在那佛前的许愿，那山上的尊尊红佛，至今为止都还在我脑海中，鲜明且难忘。希望大家都能去感受这无尽的虔诚之旅。
红螺寺位于怀柔，山下有农家。进入红螺寺你可以虔诚的许愿拜佛，之后可以爬山。山很高 一路的风景很好，尤其是进入天门之后，从天门继续往上还有将近一小时的路程，能到达岭峰的都是有体力有毅力的。
每条龙都很活，色彩用的没话说，真是很佩服工匠们以及刻龙的人，太有才了！值得一游！每个去过的人都会不自觉的在这里留影纪念！
故宫感觉最大的就是大，真的好大啊，人更多，绕到一个个点去看，感觉以前帝王的塌所也不过如此，嘿嘿，有的别院会让人想起鬼故事，怕怕
中国的古建是我们的瑰宝！去年十一，我和家人去了颐和园游玩，天气很好，颐和园也有一座九龙壁，龙在墙壁上活灵活现，色彩艳丽，十分好看。
故宫去过好几次了，九龙壁以及九龙地砖雕塑最让我印象深刻。虽然每次都是排长队，每次都无法全部逛完，但是我还是想再去看看里面的文物。
看到九龙壁，姿态各异的龙，雄壮威武！壁上的九条盘龙造型雕刻栩栩如生。如同珍宝馆内馆藏的珍品文物一样，这座九龙壁也是弥足珍贵，值得一赏。让人叹为观止，忍不住想到历代君王追求的那种威严！
很多地方的九龙壁都去过，北京故宫那天是第一次去，一进门就被宏大的气势所震撼，走了很多路找到了九龙壁，因为是早上去的原因，因此人不是很多，赶紧拍照留念，墙上的龙栩栩如生。可能是由于触摸的人太多，现在很多地方都要进行修补。
故宫最大的问题就是人实在是太多了 九龙壁还是印象很深刻的 而且意外的是照片的效果特别的好 真的有那种飞龙的感觉
北京是我热爱的城市,故宫是北京的脸,九龙壁是故宫的一大特色.热爱中国,热爱北京,热爱我们的故宫,让我们的祖国变得更加强大
色彩 工艺 栩栩如生 巧夺天工 看见这个工艺 感叹现在工艺技术的 匮乏 古代人民的智慧 和双手如神来之笔 让人流连往返的遐想
游北京故宫，从正门进入，看到这些景色，感叹古人，雄伟壮观。气势磅礴。从而看出我们国家的历史是多么珍贵。新网大家去看看。
喜欢那里的风景,简简单单的，那里的人们每次都是微笑的，像是对生活憧憬的那样，简单平淡有着吸引力，真好，在这个快速发展的时代里还可以感受到。
总体感觉非常的大，给我印象最深的是珍妃和以前的珠宝玉石展览，幻想一些电视的剧情，很震撼，珠宝的做工很精细，很难想象那个时期没有什么先进的加工设施却能加工出那么完美的珠宝。玉石的材质很棒，雕工也很精！！
走进北京故宫御花园真的有像进了古代一样，感觉真的很好！没去过北京的朋友一定好去看看哦！我如果有机会今年还会去的。
不愧是皇帝得了御花园，收集中国各个特色得园林景点，建筑很有特色，夏季凉爽冬季都看雪景，太美。推荐大家是个值得去的好地方。
彰显古代中国的伟大杰作、一树一草一木、一砖一瓦一土都是那么的浑然天成、到处都是历史的影子、到处都是历史的痕迹、时间并没有冲刷一切、反而让游客更深刻的体会其中的沧桑变化。
总的看上去很气派，建筑看上去有点旧，还不错，地方不小，景点也多，游客也多，总的说就是人很多，交通也便利，没去过的值得去看看。
喜欢故宫的文化底蕴，悠长深远，静谧的感觉，透露着庄严和威仪！仿佛置身古代，依稀还能感受着昔日的繁华和不可侵犯的权威！
我第一次去觉得故宫号大啊都 不知道从呢开始逛，于是跟着导游一起开始，对于景区里的建筑物我个人觉得自助游不如跟着团，因为这样才可以了解历史
踏进故宫御花园大门，第一感觉就是皇家花园的大气，豪华，精致。和苏州园林有很大的区别，是我在北京游玩景点中喜爱之一。
没有想象中的那么壮观，这个地方看着让我联想到了《还珠格格》，貌似的确在这里取景了，亭子咋看不是很突出，但是听导游一讲解，就有点不一样的情怀了。据说是有皇家石（珊瑚石）和鸡蛋清粘和而成的。。。。除了感慨还是感慨啊！
非常好的公园，票价很便宜。门票5元，缆车60。爬山很累，2000多台阶。空气好的时候能看到整个北京，电视塔，国贸都可以见到，视野非常好，2月份去的，人比较少。
从颐和园出来来到香山 一到这里 感觉跟颐和园是天壤之别啊 这里才是旅游 这里才是享受啊 ，，，山上特别和谐人性化 有设计的小花园 孩子山涧溪流旁的石头上撒上谷子让山里的鸟吃，还有一个荷花池好精致啊 还有一个小亭子 写着秋来，晚上蚊子多 带瓶花露水 毛泽东刘少奇 乾隆都在那里住过呢，好地方。。。
秋天来这看枫叶，那真的是太赞了。当然，人是比较多的了，是比较辛苦一点了。拍照的时候很难只有自己而没别人啊。但看过那种红色的震撼，你会感觉那太惊喜了。
冬天与夏天是不太一样的景象，北京的冬天很干燥，所以很多地方很多土，灰尘比较大，山上也是光秃秃的，但这也不失为北方的景象，别走一番趣味，体验一番也不错！
国庆节的时候去北京看香山的红叶，本以为我们去的很早，可是坐车，又加上路山耽搁了一些时间，去到那里全都是人，让我很是不爽，中国人的多在这个时候就体现了。十月初的时候红叶还不是最火红的，要到十一月才最好看，漫山遍野的红，红的像火。
香山公园里面著名的就是枫叶了，里面的环境很美，空气特别清新，公园里面到处都是绿色的一片，特别养眼，池塘里面的水还算清澈，偶尔会有几个叶子漂浮在上面，想想到了秋天的时候这里应该是最美的吧，不过五月份也不赖呢
五月的北京，感觉没有比爬山更适合的户外运动了，而香山就是我的第一选择。恰逢香山的花博会，更是增趣不少，花的海洋，灿烂的心情。让我忘记了爬山的劳累，香炉峰，拍下登顶的一幕。
香山已经不适合欣赏红叶了，不是说香山红叶不好，而是说不适合来这里赏红叶了。从北四环通往香山的路就开始堵车，堵的可以直接下车抽烟等待；花2个多小时好不容易蹭到那了，停车难，很多附近的村民都划地就地收费停车；花钱把车停好了，排队买票难，于是又黄牛，加钱买了票总算进了香山，那乌央央看到的全是人，还有热别热情地过来给小孩子拍照的，以为是香山公园的服务，结果拍完就要钱~~~所以，如果真的是慕名北京的“停车坐爱枫林晚”，现在不能选择香山了
十月底去的香山，没看到火红的红叶，偶尔有一两棵红了吧，去的时候，天空灰鞯模拍不出好景来，人还乌泱乌泱的特多。有点失望。
我去的时候不是节日只是个周末，那人也挺多的，但是一路上没有看到红叶，只有几片银杏，看来赏红叶需要挑时候来，不然只当锻炼了。
在这里可以爬爬山、拜拜佛、赏赏花，既锻炼了身体又陶冶了情操，在闲暇时间，某个周末，短暂的假期都可以来到这里，周边的住宿环境也不错，还可以品尝到美味的虹鳟鱼哦。
红螺寺是一个佛教性质寺庙，每年逢时过节都会有很多人去烧香拜佛，也因此红螺寺的香火很旺，在红螺寺爬上到是很不错，如果秋天去的话还可以看到红叶，给人们解除疲惫。红螺寺周边还有雁栖湖、农家院等等景点，吃农家饭，还有怀柔的虹鳟鱼、金鳟鱼。
红螺寺坐落在北京怀柔区红螺山南麓，整个山为寺，整座寺为山，寺与山的集合让你在攀登中沐浴佛光，在洗礼中强健体魄。
红螺寺的野生杜鹃，每年初春（4月底），漫山遍野娇艳烂漫的杜鹃花晕染了嫩绿的树林，热拥着雄伟的高山。同时，游人们在这花的海洋里感受着春天、感受着自然生命的幽芳。
环境幽雅宁静，韵味儿十足。。。山不算很高，但在顶峰看到的风景很迷人，曲曲折折的山路很陡，非常能锻炼意志，是个人们旅游赏景的好地方！
除了拜佛，爬爬红螺山一样很带劲，体力不好的建议走观音路上去，虽然远一些但比较缓和能保存体力登顶，这个时候去，高处远望是满眼的绿色，远处的怀柔水库很漂亮。
今年春节带父母去的，电视上介绍有庙会，可到那一看就是不过50米的一个小庙会。之前去过几次，但这次去觉得里面更小了，没什么可赚得。但如果没去过，可以去看看也无妨。
最难忘的就是红螺寺山下的小溪水，缓缓流淌，青山绿树！让人心旷神怡，离北京城区不远，交通比较方便！整体温度也不是很高，夏天去很舒服！
南普陀，北红螺，因为家就住在昌平，所以几乎年年都去红螺寺 红螺寺的竹子很漂亮，传说也很美，空气很清新，路线也非常清楚。 礼佛要诚心。
每次去红螺寺时都是夏天 正式酷热的天气 每次都是陪姥姥去的 人家说许愿就得每年去还愿 要不然愿望就不能实现了 就因为这样 所以就算我去了也不会在佛前许愿的...
很漂亮，做工精细！最好有导游讲解才能了解九龙壁的历史，有些传说也要多加注释，另外再加上珍宝馆的珍宝，看了以后，让人流连忘返！
老板说每一条龙都不一样，但是我看到的龙都已经不完整了 该修了 都已经掉了 都差不多 我希望我下次去北京的时候 可以焕然一新
故宫给你非常厚重的历史感，最好不要再人多的时候去，慢慢穿行于红墙之中回味历史的沧桑。最好也不要跟旅行团走，自己慢慢行来的感觉会更好。
有才。..九只龙 画于墙上 皇家风范尽收眼前 可想而知 中国伟大的先辈们对于中国的建设 是世界文明的瑰宝 也是传奇的象征
记得那是上中学的时候，是父亲领着我去的，故宫的美景有很多，印象最深的就是那九龙壁，栩栩如生是画面一直刻在我的脑海，太美了
看来老祖宗真的很喜欢龙，可惜没有人告诉我为什么是9龙，它们分别都代表了什么。 希望它们能一直保存下去，也一直能发挥创造它们的古人的期望吧
9条龙栩栩如生！非常不错！每条龙都有各自的特点！真是感叹古人的构思和造诣！非常佩服！有机会还会再去看看！希望以后有机会到处走走！
珍宝馆里，不仔细找的话，容易忽略，我也是去过很多次才真正见了一次故宫的九龙壁。主要是每次去故宫，都没有安排好时间，每每想转到九龙壁时，都已经是下午四、五点钟的样子，珍宝馆好像是比故宫提前一个小时闭馆吧，所以请大家游览的时候一定注意安排好时间。和北海的九龙壁不同，这是一块单面壁，值得看
龙，中国帝王权力的象征 也属于封建社会的代表作品 龙属于神 九龙壁，九条不同颜色的龙，代表着就中官衔 在国外是肯定没有这样大手笔的建筑的
故宫是中华民族的灵魂所在,他大气磅礴,他金碧辉煌,他内敛秀美,他灵气逼人,这就是故宫,站在故宫里,每个人都显得那样的渺小,但是人类智慧的结晶确是实实在在的呈现在人们的眼前,让所到之人无不赞叹震惊.
她是雄伟的宫殿里的一抹秀丽的风景线。 亭台楼阁，假山花卉。风景美不胜收~~！ 那里的一花一草，一林一木，在宫殿的包围中也被赋予了文化的气息~~！
很宏伟壮观，但是由于年代已久，很多地面和砖瓦都已褪色，我们需要不断地保护这些文化遗产，由于北京的冬天很冷，皇宫的房屋都比较低矮，厚实
对北京的印象一直很好，那个自己一直向往的城市，几分霸气，几分恢弘，几分大气，几分典雅，故宫，是一个王朝的见证者，见证者历史风云的变幻，见证着新世纪皇城的改变！ 走进故宫，就像时空穿越，去真实的感受着曾经的曾经，这里发生着诸多的大事件，而故宫正如一个老者，一个时代的见证者，他却依旧存在！
第一次去故宫，感觉走不完，太累了，多去几次才行！看看从永乐皇帝流传至今的历史，挺有意思！看连理柏还留了张影，不错不错！
进入御花园第一个映入眼帘的就是夫妻树，两棵树上面盘绕在一起，就像是缠绵的一对夫妻。每个游览顾客都在这里留影合念，是一个很醒目的景观。
还不错，因为用了学生证门票便宜了好多，进去基本都可以看，就是九龙壁那还有另外加钱，去的当天因为风太大都没怎么玩，要去的话要看一下天气再去。
故宫是中国历史的一个代表地，它有着悠久的历史，纵向让人忍不住去看看它的庄严，它的神秘。如果你在不知到哪而烦恼，拿去看看吧，一天下来会让你感叹中华文化的博大精深！
故宫，充满了神秘的色彩,我看到仿佛温暖的阳光映照着一个个窗口里绰绰的人影，是岁月无声的流逝，是人间烟火的温暖。
历史悠久，底蕴深厚！里面大极了！建筑古香古色，错落有致。风水极佳，就是节假日人很多，外国人也多，可见她的吸引力有多大！这可是以前皇上住的地方！哈哈，能住一天就好了！
那年7月去的故宫，外面太阳火辣辣的，可是一进入故宫里面就给人一股凉飕飕的感觉，故宫神秘幽静，给人一种压抑的感觉，放眼望去出了蓝天就是红墙。
停车上当了，被人黑了一次，还请大家注意防范。景色还行，最好到10月底来，定会大饱眼福的。上山的朋友切记穿平底鞋，因为有3000个左右台阶在等你。加油！
秋天看红叶都去香山，堵车都要爆炸了，哪还有好心情，还是错开高峰期去吧，我个人是这样理解的，秋冬交替的时候自驾去玩，呼吸美好的空气，拜托市区的PM2.5，不出北京很远也能有好心情，适合自驾，坐车耗时太久。
说到香山，很多人都想到红叶，只可惜这个季节是没有红叶的，但是有大片大片的刚发芽的枫树，甚至有的已经长出了扇形的枫叶，这样的景色也是很别致的哦~
香山公园我去了两次，一次和家人，一次和爱人，每次去内心都兴奋不已。那里有二十多个景供游赏，途中还有美味小吃和饭店。每个景都是美不胜收啊。只可惜我两次都没等到红叶，是香山的淡季。下次一定要等到红叶开满香山那更好看。
传说中秋天的枫叶是最漂亮的，其实春夏秋冬各有各的美丽景致，春末夏初去的，花儿开的很灿烂，也不是很热，景色很美，看到身轻如燕的老人们三两成群，带着笑音响，放着欢快的音乐，瞬时让我们意识到，神马工作生活中的烦心事都是浮云。。。是心情放松的好地方
香山公园离市区有段距离，在圆明园西门可 以坐公交车直达，还算方便，最佳观赏时节 是深秋，满山红叶的时候，夏天去就纯粹是 登山锻炼身体，沿途景致无他，顶峰有一 亭，可远眺北京城。
香山一带应该是北京最难走的一条路。除了香山红叶，西山晴雪也是燕京八景之一，它既是冬日阳光下的雪景，也是春日杏花梨花漫山遍野开放的风光，因此除了夏季都是游览香山的好时间。
每年秋天，香山的红叶红了，所以，好多好多人，涌向哪里，车难停，山难登。 登山的路上有好些小贩，卖的糖炒栗子是非常的难吃，开始登山后也是人山人海，尤其是登顶前人都挤在一起，上不去下不来，非常危险。 总之，香山去一次就够了，尤其不要在什么香山红叶节的时候去。
景色怡人，去的时候下着雨，下山的时候大太阳，有点意思。什么年龄段的人都有，重点是妹妹玩的心情还不错，所以累点是值得的
五月的北京，感觉没有比爬山更适合的户外运动了，而香山就是我的第一选择。恰逢香山的花博会，更是增趣不少，花的海洋，灿烂的心情。让我忘记了爬山的劳累，香炉峰，拍下登顶的一幕。
秋天枫叶很美，是漫山遍野的红黄色的叶子，山高，空气清新，山下有些寺庙，秋天能看见很出名的银杏。也喜欢坐滑梯速降，很有意思。
05年五一去的红螺寺，那时候还是学生，爬上山顶时，已经累的不行了,那时候有个同学背了一个大书包，开始我还嘲笑她，后来才发现，包里带了很多水，救了急
北京周边的景点都转遍了，虽多次路经红螺寺可都没进入，前两天参加植树活动，终于有机会走进红螺寺，寺内一雌一雄千年古银杏树如此雄奇、令人震撼。若五月初到此，有周边盛开的紫藤花陪伴，那将是一幅多美的画面。
去年秋天抽空去了位于北京怀柔的红螺寺，坐落在半上的红螺寺在秋高气爽的季节里被那红色，黄色，绿色的叶子衬托得格外美丽。清新的空气，五彩缤纷的秋色让人流连忘返，我拿出手中的相机，把这美丽的时刻一一记录下来。
景色一般，就是爬爬山而以，比香山要高好多哦 很多人基本上爬不到顶上。可以敲钟，好像是两块钱一下，不记得了。有个罗汉阵什么的，很多塑像
说是爬山，可是设计的一点也不好，爬了这个山就不能兼顾另外一个，而且景点很乱，都不知道自己在走那个地方，不过附近还有不少景点
很出名的寺院，去怀柔的时候都想去红螺寺看一看，无奈香客络绎不绝，很想体验一份清幽~著名的红螺果脯也跟红螺寺有关，哈四是值得去看一看的好地方！！！
红螺寺始建于东晋年间，因红螺仙女的传说，称“红螺寺”。红螺寺四周景色很美，寺庙内古香古色，上香的人络绎不绝，是个不错的景点。
去过很多有名的寺院，可是小小的红螺寺却给人平静舒服的感觉，里面并没有乱七八糟的“上香”，“拜神”，静静地竹林，潺潺的小流，一派心旷神怡的感觉。
香火很旺，春游会吸引很多的人，周末去就很挤。童鞋在观音庙求子成功，很是得意，最近商量着去还愿，我们陪同的，就想去求求姻缘！
故宫里我最喜欢九龙壁了，图案非常漂亮，很惊奇古人能作出如此杰作，站在那里拍照真的非常美，呵呵。朋友们有空可以去看看哦！
这样一个整块石头，能想出用水结冰的方法，来在冰上前进一直到京城，实乃奇迹也，同时也体现出古代君王的欲，九龙壁通过俩次雕刻，行美，神美，体现一种霸气，奇迹也。
九条龙活灵活现，非常生动，大气。有皇家风范，体现了皇室的尊崇。九条龙呼之欲出，形神兼备，工艺水准非一般可比。比竞是皇家的东东西。
身临其境，感受皇族氛围，豪气、壮观、气派，栩栩如生之感，让人叹为观止。儿时的期待，享受人间独特美景，别有一番滋味。希望大家喜欢
作为一个中国人在这活灵活现的九龙壁下，真是觉得自豪！每一条龙都是那么细腻，有神，不知道他们是不是也在保佑着中国这个古老的文明古国！
九龙壁九龙缠绕盘旋，气势彷徨，充满了皇室的尊贵与浮华，看到充满气势的九条巨龙，让人很容易想到君临天下的感觉，想到伟大的康熙皇帝
很值得去地方，在那拍了很多照片，不过整个故宫没有完全看完，实在太累了，而且时间很紧，就是收了小门票，很是不爽，现在景点收小门票的情况已经很少了。
有中国人的气势，有中国人的优美，有中国人的内涵，有中国人的感觉，哈哈，就是那么的牛气，中国人的图腾，中国人的象征，给力
去年秋天去的北京，故宫的九龙壁肯定是去的，我们去的时候不是节假日，人不多，可惜照相机不是很好，不能够把他拍全了，人走在那边的感觉不错的，就是貌似有点破旧，修缮工作还是一直要做的哦。
故宫九龙壁非常壮观非常耀眼的古代城市雕塑，非常佩服古人的创造力和想象力，看了后也感叹故宫皇族的生活的奢侈
没有电视剧里说的那么好 不过要在过去 确实是个不错的地方 古香古色的亭子 各种树 走在那弯曲的小路 想着古代皇帝也是走这条路 心情会顿时大好
在故宫里面，里面确实挺气派，毕竟是以前皇帝贵妃游玩的地方。有很多古树，还有很多造型很奇特的树，表示不知道是怎么长的。一般从午门进的话就要最后欣赏御花园了。
总体看来，没有电视中看到的漂亮，当然可能是去的时间不对，也有可能是没有来得及好好欣赏吧，不过总体看来，是还不错的。
故宫啊，终于来到这只在书上电视上见到的地方，来到这里周身笼罩着一种雄伟的感觉，多么浩大，感觉真好，只是，多了的那些商业气氛，破坏了很多应有的情调。
设计人性化奇石假山彩石路面，古朴别致。园内甬路均以不同颜色的卵石精心铺砌而成，组成900余幅不同的图案，有人物、花卉、景物、戏剧、典故等，沿路观赏，妙趣无穷。
还是在高一的时候去的，没有想象的大，很小的御花园，难怪古人在宫里会憋坏，都向往出宫，终于理解了。就像被关在笼子里的鸟。
去过很多地方旅行，印象最深刻的就是故宫。都说看景不如听景，自从我去过故宫就否认了这一点。第一次看到这么宽阔美丽的御花园，突然，让我联想到电视剧中的很多情景。
御花园占地面积不大，却有很多珍稀树木，还有一些石雕和神兽，里面有一家小店，专门卖故宫特色的艺术品和纪念品，只是价钱稍贵，买了一个魔方~
08年去了北京故宫，感受到我国的文化底蕴，仿佛历史再现，也被故宫的宏伟所震撼，那里面的分区很让人迷乱，但也反映了那样的王权统治特色。
皇家园林很精致,但没有我想象的大和气派,毕竟年代久远了,在那个年代有自己的标准,现在看就没有稀奇的了。我还是更喜欢颐和园。
感觉去香山最好的时机就是秋天，别的时候去都有些浪费时间和精力，跟许多别的景点一样，很单调，只有秋天叶子红了的时候最好。
节假日的时候简直是人山人海，已经失去爬山的意义全都是看人了。有一次国庆去也仅仅看到一点红叶，但是我还是很喜欢坐缆车的。香山红叶的书签很好买了很多
我们11月的一个周末来到香山，爬山过程中及到达山顶后，一直寻找漂亮的红叶，但没找到。不知道本来就是这样，还是去的时间不太对？有点失望。山顶人多，很不安静，这没办法，已经有相应的心理准备。下山时坐索道，整体来说，棕色的山体里有一点点红色，但这个红色也不够红，那种树叶本来就不会变得很红。相比之下，觉得山下小湖那里的银杏树的黄树叶更好看。
经常来香山爬上，有氧运动嘛。周六，四岁多的女儿头一次爬上了香炉峰，顶着大太阳真不容易啊。再走路下山小家伙肯定吃不消，于是决定坐缆车。到了那儿发现没人坐啊，觉得奇怪。进了门才知道，缆车票单程成人60元，小孩20元。终于知道为什么没人坐了。单程的时间18分钟，从山顶到山脚下一路上看见乘坐上山缆车的人也就五、六个。半山腰的时候，喇叭里传来声音：“请您做好，准备拍照”，果然出缆车站的时候，有个地方，看到了偶们一家三口的照片，30元一张，老公要了一张，爬个香山的造价忒高了。
还是小学生的时候就和爸爸来过香山，记忆中是第一次坐缆车感到新奇无比。如今来到这里感到熟悉而陌生。大概是因为不是红叶的季节吧。公园爬山很好不累。喜欢这里
深秋的季节正是枫叶正红，我们一行来到香山正看到了这样美丽的景象。可是黄金周时期游客实在太多，很难体会深山清幽之美。票价很亲民的说
香山红叶，一直是北京名气最大的秋景之一。每年十月到十一月这里都会举办香山红叶节，吸引许多当地和外地游客来此赏枫叶寄托对家对亲人的相思之情。如果秋天到北京，香山公园是你比去的景点之一。
香山公园真是个好去处，门票不贵，还有山有水有古迹，山上的空气很清新，山不高不矮，正好适合周末去登高，每年都要去香山看红叶，但都尽量避免周末去，否则人挤人，太恐怖了。
11月去的，是不是去晚了，一点红叶也没有，在山下看到有一片红，以为是红叶到了最顶端原来是人们祈福的红布条，呵呵，山上的风景还行，就是没有看到红叶很伤心，山下的景色也不错，银杏树较多。
香山一直是京城赏红叶的著名景点，因此每年红叶节期间香山都是人山人海的。作为一个北京人，凭心而论，我真不觉得香山的红叶有多好看。但是没办法，没看过香山红叶的人在这盛名之下难免不会来这儿一遭。我也是陪着别人来过几次，每次都被这爬山时摩肩接踵的“盛况”搞得很无奈。其实要真是单纯的为了看红叶，个人觉得八达岭森林公园不错。满山红叶配着长城，很好看。人也没香山这么多。
我是大年初二去的，红螺寺香火很好，初一和十五人非常多，最顶峰有个观音庙，据说求子很灵验，看到很多一家人同去的，估计是带着小宝宝去还愿的，山顶的风景很优美，远离市区，空气很好。山不是很高，适合经常去爬山锻炼身体。
虽然，初到红螺寺游赏时还有一丝丝忧伤情怀，但陪同她虔诚的一路礼拜后，看到了或感受到了另一层次的彼此，突然有了一丝丝的释怀；经历了极境俯瞰、畅拜观音、膜看罗汉后，心头有的只是超然与怀念。。。
红螺寺很大足够玩上一天，可以烧香拜佛还可以爬山，寺内群山环抱，最高的一座山顶海拔800多米，一般爬到500多米的时候就累的够呛了；坐车也很方便到东直门有公交直达，总之不错，推荐。
旅游旺季去红螺寺一定要早去，很早就没有车位了，我去的时候最高出没有开放，有点可惜……希望下次还有机会再去故地重游
不错的寺庙，有年后了，佛很多，景色也不错，一边拜佛，一边爬山，也不觉得累，过年还有庙会，很热闹，不过要赶早去才能看到，晚了就没了
红螺寺离市区不算远.不堵车差不多1小时就能到.清明节时前往,人不算多.没出现人挤人的情况.景色还算不错.但说实话说不出有什么特色的地方.当然如果是要上香火的,那意义又不同了!如果您怕香山人多,那红螺寺还是不错的选择.体力十分差的同志可以做滑车上下.这样很省力.我是步行上山.滑车下山(很刺激!!!) 爬完山吃吃农家菜,红鳟鱼滋味还是很不错的。
我是春天时候去的，和我妈妈公司的员工一起去玩的，我穿着高跟鞋爬的山，是为了照相。红螺寺的寺庙挺多的，我和妈妈都进去拜了拜，让佛祖保佑。我觉得红螺寺的阶梯的坡度很好，走起来挺舒服的，不吃力。风景也很好，边走边欣赏风景，因为正是花儿开的时机，树窜新枝的时候，徐风吹来很恰意。尤其是站在山顶的时候，风光很好哦~~
红螺寺总体来说一般，但是因为离北京近，方便，所以也算一个好的地方吧！去了一定要坐一下那里的下山滑道车，很爽，堪比过山车的爽！还有一定要车烤虹鳟鱼，一定要烤的。很棒！
红螺寺是一个非常好玩，绝对值得一游的地方，那里群山环绕，风景宜人，最重要的是 有很多的寺庙 古建筑 古树木，景区保护的比较好 卖纪念品的地方也很多，再次特别提醒一下，买纪念品一定要到寺外的纪念品一条街去买，景区里的东西都比外面一条街贵2~3倍。而且，在你准备爬山和进行远途登山的时候 一定要自备水源，否则，你就准备十几块钱买一瓶矿泉水吧！ 还有 提醒大家，那里流的水 以前都是真正的山泉，现在已经是人工的水源了，大家千万不要饮用，因为有的游客会在上游赤足淌水 ，很不卫生。
寺本身不大，后来新建的东西挺多的，不过还是有一定看点，800米的山很适合爬，不高不矮的，正好一天搞定加来回的车程，人也不算多，挺好。
复古、原始的感觉多一些，让人看了还想看，流连忘返，总体感觉让人想永远留在此处，那种原始的东西总是给人感觉是最好的！
看到那张牙舞爪的九龙壁时，我有点呆住了，真是从心里配服古代的工匠们，能把龙做的如此的生活，好有灵气。 在北京玩了二十多天，一直都是在不同的景点游玩，看着那些留下来的东西，真希望自己可以到古代一游，看一看当时的奢华。
去年同学聚会的时候，我们逛了很多北京的经典景点，但是让我们叹为观止的还是九龙壁！栩栩如生的九条龙，千姿百态，活灵活现，不由得让我们惊叹这鬼斧神工啊！给虚幻的主人公“龙”，赋予了生命！
古人的雕刻技术我感觉比现代的好很多.可能是我不是一个抽象派吧.我们中华民族的代表就是一条龙吧.所以我看到九龙壁就有一种亲切之感那.
去年冬天和朋友一起去的，很气派，很多历史典故，宏伟的建筑让我不禁吃惊，当年的人们在没有先进工具的情况下是如何造就这样的建筑，很值得一玩，有机会还想再去，。。。
古时凡人无法接近的皇城，而今已是门庭若市。人山人海，去之前最好做好功课，要不就噌旅游团的导游哦！要不你很迷茫哦
气势雄浑，细致入微。细细品味，让人仿佛回到了久远的过去。苍劲飘逸，尽是美和力量的化身。可以从中得到力量，得到智慧。美。。。。。。
现在就是夏天，虽然比较热，但是我还是喜欢跟老婆孩子一起去。一家人有说有笑的再故宫玩的超级开心，这礼拜我还准备带孩子一块去。
这是每一个中国人活地球人都值得一去的地方，他是中国的文化瑰宝，只有见到北京故宫，才能体会什么是真正的宫殿的神圣和雄伟，其对性灵的震撼力，虽然我只去过一次，但我被那雄伟的建筑深深折服了。他是我们中国人的宝藏。
经典的建筑 没来北京之前很向往的一个地方 来了北京之后觉得还是个很不错的一个地方 我是很喜欢这些古老的东西的 金銮殿 雄伟壮阔 很大方 都好美好美 还想去
之前去过横店的明清宫苑，是一比一仿北京故宫的，里面只是框架没内涵 但是去了北京故宫的时候 就觉得特别的宏伟 觉得有种古代气息氛围 很值得一看~
御花园深入故宫最北端，与我想象的还是有些出入，不是很大，古木林立，有假山亭廊。但迂回宛转，颇有生趣，可以想象古代皇族曾在这里嬉戏游玩的场景。
故宫果然雄伟，要想每个地方都看看的话，一天时间恐怕都不够用，只能走马观花的看个大概。这是到北京的必去之所，尽管没有某些电视剧里那么金碧辉煌的效果，但是体验一下皇家办公室起居室的感觉还是必要的。
夏日的清晨，空气中还散发着些许暑气，可御花园已游人如梭了～我们在人来熙往中找到了一片极佳的净土――御花园边的荷花池。人们似乎为眼前的美景在忙碌地拍照、来回奔跑、欣赏，而我们这些风华正茂的青年却拿着诗书在木制的廊檐静静地享受着昔日帝王们才能有的奢华的静谧～
09年去的，没有想象中的那么好，全是古树和假山，没怎么有花，而且挺小的，古代的人住的也不怎么样，没有电视中的那么好。还是现在的人最幸福。
一个普通的周末，人很多啊，但是故宫的气场还是没的说的！御花园里古树我觉得很有历史感啊~还有假山，还有青铜兽，明清时期的后宫是啥样呢？
你要真正走完故宫的每一个角落，至少要一天的时间。直至今时今日，这依旧是多么壮观的一处风景。进去的时候，记得在门口 租一个讲解器 十块钱，押金一百。
北京必到景点之一，北京故宫。到了御花园的时候，想要享受一下皇家园林的贵族之气。可是真的没有感受到诶，池子里面还有人扔得垃圾。有种很失望的感觉
去过最优感触的地方，展现中华文明精华的地方，魂牵梦绕的地方，在这里可以看到中国几百年发展的轨迹，以及红墙内那一代代的芳魂！
去年十月底去的，本来打算去看枫叶的，不过貌似走错路了，没有看到枫叶，只是爬山了，爬到山顶上坐缆车下来，俯瞰风景很不错的，还有一个心形的湖，很漂亮，还参观了哪里的孙中山纪念堂，今年能够去看看枫叶就更好了
人超多的 和一群朋友爬到山顶 准备的东西都吃完了 尤其是水 天气又热 路上有卖唱的 唱的很好 真是锻炼身体啊 买了红叶的塑封标本 留作纪念吧
香山公园在推广方面做的真好，一提就是香山红叶，其实要真的来了在秋天，还真没有多少块，就那么一点点。不过，平日作为个休闲放松的去处还是不错的，爬个山什么的。但红叶真的名不副实。
因为开会去香山饭店，而香山饭店不需要门票就可以上山。年轻人中等速度一个半小时左右能到山顶。一路上有很多年长的人在健身，也有很多公司组织的登山活动。而香山除了铺设的台阶外又有很多的小路，基本上可以让你每次的登山都可以不走同一条路。坡度不高，及适合健身。有看到老人赤脚上下的
天气好的时候这里来晚了停车位都不好找，现在的人都爱健身，爬山的人很多。我们经常带宝宝一起爬山，每次爬到平台，在那里玩一会（平台有一些健身设施），然后下山回家，整个过程不到三个小时。如果到的早，我们进了公园就直奔山脚下的松林餐厅，那儿的炸油饼和豆腐脑挺好吃，但要记住一定要9点以前到，过了点，餐厅就下班了，呵呵。
出差去了北京，原来是想去看红叶的，可惜只红了一小部分。十月的北京已经有冬天的感觉了，穿起了大衣。下着小雨，香山的路不是很好早，运动鞋还是不停的打滑。高处的景色还是不错的，从市区坐公交到香山公园大概一个小时多吧
名气很大的香山公园，秋天慕名而去，即使不是双休日人都非常多，如果周末前往一定要作好思想准备，很容易堵车并且山上人挤人的。红叶没多少，没见到漫山红叶的气势，景色确实比较一般，不过门票不贵，就当锻炼身体了。
香山挺好，空气好玩，景色不错，爬山也适合，不是特别高，我挺喜欢的，就是一有活动的时候比如红叶节，人也太多了，感觉全北京人都来了去，车至少一个小时能找到车位
香山本身是个小山，没有太多登山的乐趣，不过去后山转转走到望京亭也还可以。 天气好的时候去，可以俯瞰北京城，下面是颐和园，感觉还挺好的。 另外尽量不要红叶季节去，人多到恐怖。
工作之余与几个朋友一起游览香山公园，漫步在林间小道，听着虫鸣鸟叫，欣赏沿途的美丽风景，放松心情的同时也有了重游的想法。
红螺寺的香火很旺，也很灵验。我虽不是迷信，但自认为那里是一个可以寄托心灵的地方。每次到了那里，心里都无比放松，爬爬山，拜拜佛，和家人一起小憩聊天，都是一种享受。以后还是会坚持每年至少一次红螺寺之行。
和同学一起去的，印象最深的要数寺内的千年银杏了，秋天的叶子金黄黄的，把整个寺院都装满了，暖暖的、软软的，还有一片绿绿的竹林，哈哈，很是让我惊喜！
景色怡人 空气清新 远离都市喧闹 享受鸟语花香 青山绿水 美不胜收 尚香拜佛 求得平安 身临其境 感受大自然所带来的美好
在北京也算是一处很好的游玩去处，平时人不会太多，空气比市里要清新好多。最好是自己爬到山顶的观音庙，稍歇一下，感觉很舒服！当然再往上去看得更远，心里仿佛也会得到净化！
寺庙有点太热闹了，人很多，应该更清静些。有山有水，是个难得的好地方。北京人应该属于经常去的。交通很方便，消费也不高。
寺庙很大很好看，风景很好，可以爬山，也可以许愿，心诚的话是很灵的.很值得一去,很多人每年都回去哪里许愿，尤其是家里有孩子要高考的，都会带着孩子一起去那里许愿。
北有红螺 南有普陀 这句话足以说明红螺寺在北方寺庙中的地位 一年香火不断 适合拜佛 登山 休闲 红螺寺外的红螺村也很美，三面环水。
景色不错，地方不是特别大，有古树，有凄美的传说。因为在北方，旅游的最佳时间是5月到10月，台阶好长，有的地方还很陡，需要体力，还有合适的鞋！
红螺寺不是很大 但是里面的坏境有种小幽静的感觉 挺适合和家人朋友小聚的 里面有小竹林 还有许愿池 夏天去很凉快
我感觉怀柔红螺寺是我去过北京景点相对来说我想当喜欢的，哪里山清水秀，竹林难以忘怀。希望有机会在约上几个朋友去那里玩玩。
我在故宫呆了五个多少小时 第一遍跟着录音介绍走 第二遍边走边找照相 真的不错 尤其是御花园 虽然我是冬天去的 但是那种威严与气势依然存在 很喜欢 有机会夏天再去
还是挺好 虽然没有什么玩的地方 不过看他的建筑还是让人挺震撼的毕竟那时候没有现在这么方便，我当时是艺考的时候去的，天还挺暖和，挺不错的
这是带妈妈游玩最喜欢的地方，用妈妈的话说是“无法形容，美极了！”亭子别致，枝叶茂盛的古树，簇拥的花朵，很惬意！皇帝真是懂得享受啊!
N年前去过一次，恢宏大气，皇家风范~~~~真盼望能有机会再去一次~~~~~今年夏天希望能够成行，还有颐和园和长城，都盼望能重游一次~~
故宫是一个具有历史悠久文化的地方，很值得去！那里的文物和建筑都很有历史特色，去过的人一定会留下深刻的印象，我也不例外！
记得第一次去故宫时才十二岁，只是觉得很大。而真的有所感觉还是大了以后。必竟是人文景观，华丽雄伟宏大的气势都让人深深折服，朱红色的墙壁透露出帝王之气。总之，值得一去。
经过几百年的沉淀，故宫的文化底蕴越来越吸引世界各地的游客，我有幸去参观一次，给我的震撼非常大，让我想到了过去的康熙、乾隆大帝。
很有历史价值,非常令人向往,喜欢那的文化,如果你想来北京,一定要来看看,你不会后悔,一起来感受北京,感受故宫文化味.
以前以为御花园应该很大很多珍奇的花草鸟语，看过后才知道是小巧玲珑的精致的院子，没有想想的皇家的豪华和大气，但假山花草确实比较漂亮。
去过才知道 为什么皇帝喜欢去御花园散步~・那里是艺术的家园，花草树木都都是为美丽而生。想看大自然是怎样的设计师就去看看吧
香山适合一年四季的气候，夏有凉风冬有雪，不同景色给人感受也不同。附近的老人经常早早的就来锻炼身体，等大批游客涌入的时候，总能看到老年人陆陆续续的出园。很羡慕在这附近生活居住的人吖
香山每年旅游最旺的季节便是秋冬交替时节，那时红叶渐渐变红了，漫山的红黄绿交替的颜色，特别好看。在山顶上的红树，都被人家系上了红色带，以示祈福许愿的含义。周末人特别多，建议如果时间允许，还是平日去赏红叶比较好。香山下来就是北京植物园，可以顺便进去逛逛。
秋日的北京确实是最美的景色之一，从山脚一直往上，一路的红色，一路的风景，当然还有一路的人潮，也许是确实没啥地方可去，但也说明了此地的风景独好，推荐。
由于最佳观赏期很短，到11月初，这里肯定会人山人海。红叶漫山遍野，非常壮观。山不是很高，适合体力一般的朋友来这里郊游锻炼。建议大家坐公交车去，很方便，也省去堵车烦恼。
不知为何现在去香山的人越来越多，想十几年前去香山基本上可以一路跑上去，现在别说跑了，走路不小心就踩着人了，本来好好的一个公园结果去了就是给自己填堵。
感觉香山红叶越来越不红就凋落了。90年代会比较红，漫山遍野的红。而且一到11月初游人如织，进出香山都很拥挤，索道排队常常2小时以上。不过作为登山运动，香山还是不错的去处。
第一次去是为了看红叶，后来发现北京郊区有些小山或是路边的红叶其实比香山漂亮。周末总是很多人，北京山不多，来这登登山也是锻炼身体了。
在办公室坐多了,应该多去郊外走走.早上5点就起床了,家人开车到香山,然后一直爬.虽然人很多,但公园里面很干净. 进门向右,有一条路能直接爬上去,不用绕远了.只不过一路上没有停歇,直奔顶峰,要是经常锻炼的人,真的很难以一口气爬上去呢!
香山公园里到处弥漫着皇家气魄，原是大清度假宫殿，静宜园。有山水，宫殿，皇家园林和被战火毁灭的断壁残桓。秋天的红叶很美，园子里很多金黄的银杏树，绚烂无比。
假期到香山，人比红叶多，挤都挤不过去，十一月中旬是香山最美的季节，那个点去最合适，不过红叶大多被捡光去做成标本出售了，红叶节的时候从植物园南门到香山那段路公交车很容易堵，提前两个站下车步行过去
红螺寺，一定要秋天的时候去，如果不是周末，人会很少，空旷的大山，漫山遍野的红叶，太漂亮了！！！何苦再去香山看人后脑勺呢？？？
地方很清幽，是拜佛的好地方，交通便利，去北京的东直门乘坐去怀柔红螺寺的直达车就可到达，可以去吃吃烤虹鳟鱼，味道很好。
第一次去红螺寺，郊外嘛，空气很好，挺适合亲朋好友一起外出散心的。还有个滑道，长度和坡度都不错，玩起来挺爽的。门口几家做烤鱼的也挺不错哈~
原本这个景点也不在我的行程之内的，但是因为通过携程预定了，慕田峪+红螺寺的行程就去了。原本到了这个山上也觉着无聊，但是看到那个索道好像是我唯一想去玩一下的项目，就买了往返的，上去的时候，非常的慢，但是下来的时候就想做云霄飞车一样的，但是他是在山间树林中穿梭，那个置身在自然中的感觉真的很棒，很值得去玩一下。
香火旺盛，竹林景色不错．上完香可以爬爬山，修身养性．周边的农家饭也比较可口．交通方便．走京承高速方便快捷．每年都要去几次．偶尔在农家院再住一宿，感觉更好．
幽静，清新，北京公交直达门口。无乱收费现象。周边旅游景点也非常多。寺庙内供香，无需购买有提供...物价也不贵，周边有素斋。
去北京红螺寺印象很好，那天去的时候是单位同事一起去的，那天的解说人员讲解的也特别细致，留下了美好的印象，我觉得景色优美，前面是寺庙，后面是山，真的很好看，有一定的观赏价值。回到家以后久久不能忘怀，然后全家带着孩子开着车又去一次，不但看了寺庙，又爬了山。确实是一个很好看的景点，值得推荐，更值得一去。
游览过红螺寺后，顺山后的一条小路一直向上走，路旁有各式各样的观音像。一路至山顶，再上108级台阶，终于到了观音庙，此时往远处一望，。。。
我和老公每个月都回去一次哪里，爬山、拜佛，洗去脑子里工作生活的压力，也算是逃避现实压力的一个很好的去处，一路爬山到顶，拜佛到顶，心情跟着也变得轻松起来，老人不是常说人们对生活没有办法的时候，总会想到神灵的帮助吗？短暂的逃避让我有了心灵短暂的平静
大家没是的可以去北京周边转转，拜拜佛，呼吸呼吸那里的新鲜空气，环境也不错，周六日去也比较方便，路程也不远，快去转转吧
故宫御花园没有想象中那么大，还不如恭王府的气派呢，不过那个存冰的假山还是挺特别的。树木都很密，非常不开阔，花园竟然不过如此！
初中时和家人一起去的，从小就喜欢老北京的感觉。到故宫，看到那些历史遗留下的景物，就仿佛看到了曾经的历史，恍如隔世。
御花园好小啊，不过修建的算是比较精致了，树木随着故宫的百年历史，也算是生的茂密葱郁，周边有些商店，故宫比较大，累了的时候还是可以去休息休息补充体力的~
地方之大，东西之多。无法用言语表达。 之可惜没有时间多看看，走马观花而已。在这呆上一周时间估计才能看个大概。还要再去。
话说到了紫禁城，进了御花园，看到的是如花美景，可心中竟是一位位绝世佳人的深闺宿怨。所以，我建议现在的美女们不妨得空去趟御花园，相信游园过后你也会心情大好，因为我们即可赏美景，还有一个专属我们的男人在身边，哈哈哈。
其实磅礴浩大 集千百年历史文化于一身的瑰宝。富有丰富的中国文化底蕴，气息。身处其中让人深感身为中华炎黄子孙的自豪。
环境优雅,空气清新，到了御花园，感觉不像电视里的御花园那么的神秘。不过确实是个不错的地方。 赏心悦目这词用在此地不错
白色的故宫，多冷都不枉此行。一片都是白皑皑的，与天空辉映，更能体现那种都有的庄严和肃穆。恍惚一下就能穿越过去，而独那游人的喧闹能提醒现实的存在。
去故宫的时候是夏天很热，而且当时，入口特别多的垃圾。外国游客也很多，那么多的垃圾很影响我们的形象，况且故宫乃我国的标志。
进入故宫就想到过去生活在这里的那些人的景象,宏伟的建筑，红色的城墙，金色的房顶，穿着华丽的人们，真让人想要后回到过去。
傍晚来看看日落，看看北京城的夜色，而且无论在大门口往左走还是往右走可以逃票哦~虽然不高，但是爬起来还是需要一点时间的，因为有些路是设计给老年人健身用的，但是如果走善于发现的眼光还是可以找到捷径的~
香山公园是北京难得一见的好景点，交通方便，但有时候人满为患，堵车堵得一塌糊涂，一定要避开高峰期，否则好印象全没有了。
香山红叶名声太大,其实并没有那么.早平时门票便宜,还行,红时门票又贵,人又多,实在去不去无所谓.相比日本的红叶,香山只是黄叶，不算红.也不是枫叶.
除了停车费劲，其它都还过得去，附近坐公交很难，山上到处都是来登山的儿童，老人，等起来还挺费劲，看起来其实不高。每年秋天是最好的登山季节，可惜人满为患。
香山一直是我梦寐以求的地方，最棒的季节就是九月底至十月中旬之间，尽量不要赶在人多的时候去，扔掉身上的所有包袱，带着一颗愉悦的心情，嘿嘿如果有伴侣的那会更好，因为当你延途浏览风光到达顶峰时，彼此相视，轻笑一声有你真好，你会真正的体会到原来爱情真的很纯很简单！
凡是秋季到北京，我们定会到香山看红叶，其实红叶一般般，只是每年可以到香山，因为我们有个约会，就是秋天一到到香山看红叶，酒不醉人，人自醉。
红叶没有想象的那呢多，但是雨后的香山湿湿的，有些树木特有的味道。落叶在雨后的路上特别的滑，一定要小心慢走。院中的树叶很多，摘几个回家做书签。院中还有一片竹林。
去过一两次，不是秋天的时候去最好，因为人不是很多，真到了红叶的时候……去真的就不是看景而是看人了……
本来去看红叶，结果看的都是人。我们是坐缆车上去的，人多的等个缆车都2个小时，上去之后还都是人，也没看到红叶，很扫兴。
离市内较近的登山好去处，平时没有什么人，遇到红叶节的话人会很多。这里承载着北京的历史文化，这里可以登山锻炼身体，这里周边有美食，这里有很多停车场还有很过条公交线路，这里还有贝律明铭设计的香山饭店，这里还可以眺望北京城
非常值得一去的好地方，意犹未尽，一天都欣赏不完，有机会还会再去，不仅是游览，更是对华夏历史的回顾，我爱北京，啦啦啦。
第一次游览故宫 就有了 故宫大的心理准备 朋友都说 不提前好好规划行程 一天可能逛不完 因为我们没有报团 是自己玩 于是进去以后 就像无头苍蝇一样 最后还有好多地方没玩到 好可惜@！@
我是八月份去的，御花园里面倒是郁郁葱葱，入眼的是一片绿色，感觉挺好的。可是，院子不大 ，没有皇室的感觉，也没注意到名贵的品种，就看了看小燕子爬的那个假山……
和哥哥带上导游耳机逛了一上午也没逛完故宫，感觉好大好漂亮，印象深刻，其实故宫已经去过两次了，不知怎么回事感觉还是很想去。下次一定要带妈妈来看看满足她来北京的心愿。
报着很大的希望前去故宫，因为是我们古代的宫殿，想像中是金碧辉煌的，不过结果有点大失所望，只有一座座的房子，御花园也没有特点。
有着皇家传统的庄严与霸气，占地广阔，每一个宫殿的建造让参观的游客不禁赞叹中国人的聪明才智，而且令人惊叹的是无论天气多么炎热，只要身处古老的长廊中必然会感受清爽的凉风吹过，是人心旷神怡，故宫值得一去的宝地。
一进去就有一种气势镇住了我。毕竟是皇帝居住过的天朝，里面建筑气势恢宏，体现出了朝廷的气派。虽然很陈旧，但透露出来的威严还是令人不敢接近。
皇家的气派，帝王的宏伟！金鱼池的清丽，各个宫殿的特色都很有韵味，还可以了解很多历史知识，很不错的，就是节假日去人太多！
其实难副。没有想象中的迷人景致与气势恢宏，很多屋子已经成了贩卖周边商品纪念品的地方，有棵老槐树枝繁叶茂，还不错。
曾几何时，一家人去了北京故宫游览。生平第一次来这里，感觉到了它的宏伟建筑，也感受到了古代人的气息。华丽的建筑令人感叹、惊奇。
去红螺寺不只一次了、感觉很熟悉了，每次去都是去那里感受宗教文化，同时爬爬山、锻炼一下身体。说实话那里的香火真的很旺，尤其是节假日的时候，那里有山有水的，还挺好的。春节的时候还会有主题庙会。
我去过两次 那里的感觉和梦境一般 竹林 阶梯 在你迈108节台阶的时候 如果你在别人的后面 你还可以听见水滴声 那里的感觉很清静 不论游客多少 到那里总会感觉舒畅
红螺寺在北京境内是香火比较旺盛的寺庙。它占地面积较大，寺庙建筑规制十分完善。来到这里，既可以在香火缭绕中参观人文景观，又可以在青山绿水间享受自然风光。 通往山顶的道路两侧是浓密的树林，可以在疲惫的时候躲在树阴下享受片刻的歇息。努力攀爬到山顶，我选择滑道下山，看起来十分刺激。顺着蜿蜒的滑道，我徜徉在这样的绿树丛中，树影斑驳，是不是见到一朵小花或者一片树叶在山间小溪里飘落，顺流而下。而我，就像那多小花或者那片树叶，顺着滑道轻轻松松来到山脚。山脚不远处就有溪流，在此戏水，等待那些执意从山顶走下来的朋友，真是个不错的选择。
上周末去了一趟红螺寺。 北京市区出发从京承高速国道101出口下，一路很通畅，车不是很多，收费20。下高速后沿着路上的标志穿过延庆县城，标志大体比较清楚。在路边还有一个北京旅游信息中心，可拿资料和问路。 红螺寺票价40，学生票20。停车场很大，5元一天。 红螺寺是有千年历史的老寺院，甚至不逊于潭柘寺。但可惜大雄宝殿文革时期被毁。现在新修佛像和大殿的明显不如以前做工精良。 寺院格局属于比较老的样式，山门很小，就是一个简单的歇山式小门，没有哼哈二将四大金刚之类的把守。这个寺院是比较少见的净土宗，所以按照净土宗的样式修造。大雄宝殿是单层庑殿顶，后边的三圣殿内拱阿弥陀佛，观音菩萨，大势至菩萨。 大雄宝殿前的雌雄银杏倒颇为壮观。还有殿后的紫藤绕松，山门前的竹林，并称三绝。 出了红螺寺可到后山，后山有条观音路，沿路有观音三十三化身像和解说，颇有意思。沿观音路可到观音寺，但是其中的造像制作粗糙，看来是近期重新制作的，一点古意都没有。沿另一路下山，可绕到山的另一边，种有不少红叶，深秋应还可一观。 寺院周围有不少饭馆，就餐颇为方便。山门下进山牌坊处可吃素菜和住宿。 总之现在的红螺寺早已不如当初壮丽，也没有...更多
据说是我国北方最大的佛教丛林，香火很旺，也很灵。进门不远，就是一个中间大铃铛的古钱币，用买的铜钱去砸，砸响铃铛的会有好运。接下来是一个竹林，弯弯绕的直入，会有小湖和雕塑。上山就是红螺寺了。寺庙不大，寺后的院子植物攀藤而上，已可遮日。寺内没啥人，似乎周末的上午还没等到信徒的朝拜。没有继续上山，只有一个超级信徒，一路上摆，直到最好坐索道车直下。逛得匆忙，但是信徒的好地方。
位于北京怀柔县~据说是比较灵验的寺庙~位置较市区远很多~而且需要倒车~建议游客去时多带些水~山上买很贵的！而且需要爬一上午的山才能到天门呢！切记啊各位！
红螺三绝景之――御竹林很幽静，空气宜人, 山门，红螺池，天王殿都很有趣，爬山比较合适，山不陡，山景俱佳。秋天去采枫叶，比去香山合适。
踏进红螺寺里，只知道这里的香火鼎盛，还不知道有这么美的景色，这里就好像一个天然的大氧吧，林间开着飘香的丁香花，林木葱葱，进入景区，就看到漂亮的红螺在山泉里，就像是一个小宫殿一样，好可爱。
去红螺寺时天气还有些凉，到寺里面凉意加深，但水声潺潺，御竹换绿，凉意一下子就烟消云散了。寺内烟雾缭绕，雌雄银杏展出绿意。走过108级台阶，走过蜿蜒的山路，来到山顶。放眼望去，怀柔全景尽收眼底！
是北京北部的公园，面积很大，不收门票。开放时间很长，适合晨跑、运动、野营、遛孩子。分好几个园区，各有不同的特色，比如有的有湖、有的树多、有的有收费体育场馆。
北京南北中轴线的北端，地铁八号线奥林匹克公园站或奥体中心站均可直达；内含玲珑塔等多个著名景点及场馆，位于中轴景观大道的两侧；绿地、树阵随处可见，是适宜休闲的生态花园。
很久没有来奥林匹克公园了，居然发现这里修建了一个很奇葩的建筑，像是五颗钉在地上的高低不等的钉子，应该是新建的观景塔
奥林匹克公园有很多有意思的东西，可以看到鸟巢，水立方，玲珑塔，大钉子。湖水越来越不好了。下沉广场的人气越来越旺盛。公交车坐到洼里南口就到了。
它位于四环和五环之间，是08年北京奥运会举行的地方，比赛的主要场馆，如鸟巢，水立方都在这里。现在虽不是奥运期间，但作为一个向公众免费开放的休闲场所，还是值得一去的。这里环境优美，鲜花绿地遍布，还能欣赏到奥林匹克的建筑艺术，不少游人会选择来这里。
北京奥林匹克公园是以08奥运场馆为中心的一个免费公园，面积很大，除了鸟巢和水立方外，还有一条小河（龙形水系）穿过，有很大的广场和草地，还可以看到奥运祥云火炬和冠军墙，平时很多人在这里游览，但小贩太多，拉着你推销纪念品，感觉很不爽。
位置在四环这边，其实交通还算方便，地铁出来附近走不是太久就可以到了，里面环境很不错，绿化很好，场馆维护也都蛮好的，工作人员很负责，值得来看看鸟巢和水立方。
奥林匹克森林公园是我来的最多的森林公园，开始这里地铁还没有贯通，游客也不是特别多，这里的花草虫鱼和鸟儿还自由自在，春天来踏青，夏天来赏荷花，秋天来看黄叶，冬天来观雪，真是四季皆可来。
鸟巢的那天是北马（北京马拉松）的日子，身着黄色文化衫的全是参加北马并跑完全程的选手，拍照时走来的选手又都戴着纪念奖牌，Ta们是在六小时之内跑完全程42.18KM到达鸟巢的勇士。
位于北京奥林匹克公园西侧的水立方，是北京奥运会时游泳跳水比赛的主要场馆，奥运会后还举办过俄罗斯水上芭蕾舞剧演出。现在泳池已对公众开放，是周边居民室内游泳活动的好去处。
这座教堂很少对外开放，总是大门紧闭，很难进去一看。忘记是什么时候了，在逛王府井时偶然看到教堂的门开着，就走了进去。门口的教职人员或者教徒示意我摘掉帽子。教堂里面奏着音乐，可能是圣歌吧；教堂门口处有个卖……十字架之类的小柜台……我不是教徒，不懂这些，其他的还是不要乱说吧
王府井大街现在就是给人感觉商业化太浓，而且一看就是宰外地人的地方，东西又贵又不好吃，这样下去就会毁掉王府井这一老字号招牌
出来北京的人，肯定都会听说过“香山红叶”的鼎鼎大名。去过一次之后，这红叶美梦就彻底的瓦解了。在红叶节期间，不论是工作日还是双休日，慕名去香山的人总是超级多，所以在你乘车去香山的路上，多半的兴致就基本消失了。331路公交车简直就是和香山起名景点一样，辆辆爆满，这场面是去游玩嘛，这是去干革命了，所以到了香山我就有力无心了，走马观花似的爬到山顶。在山顶的景色还是领人感叹的，不过您还是不能呆太久，早些下山才能赶7点钱回到家。因为下山等公交又是人山人海的
今年红叶很少。去的又晚。知道下山才在玉华岫看到一颗小树，上边是深红的红叶。不过香山没有红叶也很美，金秋的黄叶，爽朗的天气。上山的人。登高的坚持与辽阔。还有那些静静不言的历史。虽然目的是红叶，可是最后的体会是香山。
10月底去的香山，正好赶上红叶节。本想一睹香山红叶的风采，没想到去了一看红叶只有零星的几片。听当地人说，香山红叶比别处红的晚，再加上这几年松柏种的多，红叶的面积就少了很多。话说回来，香山的风景还是很好的，就是人超多。碧云寺那边红的还不错，但是要单独收费才能进去
满山的红叶，红红的一片颇为壮观。让我找到了小时候语文课本上香山红叶那篇文章。看来名人笔下的香山不是虚拟的。曹雪芹的故居也在香山里面，古色古香，书卷气很浓。辛亥革命者梁启超的墓地也在香山的后山，据说是周总理特批的。
香山已经成了红叶的代名词，九十月人巨多，山不算高比较好爬，也有缆车。但是人太多了，所以真正的红叶也就少了，要来的话赶在旅游团前来。
10月底去北京出差，有幸去了趟香山公园。儿时就在唐代杜牧的《山行》里看到有关红叶的诗，“远上寒山石径斜，白云生处有人家。停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”好美的意境啊。
11月出的香山景色最美，漫山遍野的火红火红的枫叶直逼每位有人的双眼。由于本身香山的海拔不高，所以建议大家还是全程步行，一来可以细细观赏每一处的景致，二来可以锻炼锻炼身体，三来结伴而行可以增加人与人之间的感情。
香山公园，曾是我儿时春游的最佳向往所在。当然，那时不懂欣赏景色，只是垂涎妈妈给带的好吃的，和同学交换着吃，很怀念那种感觉。一晃20多年都没去过了，如今再去，山路更平更宽，景色还美。干净得很，让我不仅有了当年的怀念。
十月底来到香山，北京城早已打出了“枫叶节”的旗号。周三前去，原以为游人会比较少，谁知还是爆满……学生票可以打半价，实惠的5块钱。其实有些失望，除了入口处的两株枫树外，所有枫叶都是绿的……黄红的是黄芦叶。山路非常陡峭，沿途偶尔有些垃圾，不过整体环境还算好。 香山并未过多开发人工的东西，除了缆车。排队坐车的人实在太多，只有原路返回下山。很多老奶奶在兜售廉价的枫叶纪念品，有一位老人摆了一块报纸，上面是完整、形状漂亮的叶子。她坐在角落里，天色都黑了。 出门在外经常看到这样的景象，总觉得在赏景之余能顺便帮助需要一下相对弱势的群体，会更心安。
11月中旬去的，红叶已经有些过季了，但还是能看到不少的红叶，挺不错的。如果在旺季来的话，应该会更好看。去香山看景的话就要从东门进去，然后可以走红叶区，北门那边几乎就可以不用去了，没什么景色。
这个风景区离慕田峪长城很远。我们是被礼宾部从Plaza Holiday inn酒店弄到这里的。还有导游,然后还到了Lu An Ling。很陡!还去了龙王寺(Dragon King Temple),吃了很棒的饭菜!不要自己去,如果你不会说中文。很棒。
不到长城非好汉，看到“同一个世界同一个梦想”，真的是浑身散发着激动，中国真的很伟大，我为自己是中国人感到无比的自豪。
感觉还行，去的那天比较冷，所以穿了很多，早上有雾气，所以登上长城的时候前面都是雾蒙蒙的一片。。。建议还是冬天去，虽然冷，但是人少。。讨厌夏天，人很多的！
第一次去北京长城,真状观啊!一直爬到顶,真是累的够呛,真是太高了!好多的人,我太伟大了,超过了我自己的极限,哈哈!加油!@
去了才知道和想象中的差远了，就能看到长城的一小部分，还特远，也没有玩的，花草之类的也没有，就有一湖~~~ 整个旅程就在山上走了一圈，还特累~~ 建议大家不要去，门票好像还不便宜
清清绿水，悠悠长城~~~~~~坐落于此的颇赋男子气概的长城顷刻间彷如有了江南女子般的温柔，有娆多姿，历史的邂逅在此沉淀。。。
雄伟壮观 不禁感叹古人 竟能造出这么雄伟的“长路” 此乃人类智慧的结晶 有时间多去玩玩 感受一下 空旷 惬意 也希望人们多多包涵唬我们亲爱的长城
出差刚好住在鸟巢对面，天天看呀看的，于是决定最后一天晚上一定要去鸟巢走走。 鸟巢很大很大很大，进去之前要先经过安全检查，如果想要绕一圈的话，至少要预留1-2小时比较安全，走走看看，中间还可以停下来拍拍照。 我们是晚上大约八点去的，中间的广场还是很多人，有滑板的，有跳舞的，也有像我们一样的游客，是一个感受得到城市生命力的地方。 缺点大概就是很空旷所以风很大，最好戴帽子，不然吹风吹得头疼。
整个园区不需要门票，晚上前往的时候，整个鸟巢建筑上会有灯光秀，特别美丽。不过晚上就不能够进入鸟巢内部去感受昔日奥运的气息了。
这整区都满有未来感的，有点像arrival电影里的场景，地面空旷，天上无云，而且整个空气都是灰鞯模好像外星人要降临了一样。有点东京的感觉。
到处都可以看到五颜六色的花朵，有玫瑰郁金香还有月季花哦，花园里面的园林景观设计的特别漂亮，各种各样的造型，很有设计感，公园里面很大，绿化的特别好，环境也很卫生哦，地面很干净
作为北京市区里的公园，奥森的绿化植被环境算很不错了，空气很好，面积够大，要真转完且的花大半天，这里也是很多年轻人选择跑步锻炼的场所
我是在北京一年之中最美的季节――秋天游览的奥林匹克公园，秋天的奥林匹克公园也是格外美，远望仰山，山上的树木是五彩斑斓的颜色。奥海边上是大片大片的芦苇，金晃晃的。还有一大片银杏林，银杏叶子像蝴蝶一样随着秋风漫天飞舞。
在北京奥林匹克公园西侧，正在进行着一项新的工程，这就是徽宅复建工程，现在复建的叫存真堂，另外还会复建两座，形成一个小型民俗文化艺术村落。
奥林匹克公园是北京奥运会的时候建成的，位于北四环附近，地铁奥体公园站位于里面，面积很大，现在已经成为北京市民休闲娱乐的广场。
龙形水系的北边有奥林匹克公园的t望塔，高低不一的五根柱子，却被叫做“最牛钉子户”，其实远看的确很像，今天却笼罩在雾霾中了。龙形水系自从奥运会结束似乎就疏于整治，杂草丛生，不复往日景致。
奥林匹克公园面积蛮大的，距离鸟巢和水立方也挺近的，估计是为了方便当年参加奥运会的运动员和游客放松休息的地方吧。这里有小树林、有草坪、有花坛还有十字路，适合健身休闲。
很大的森林公园，景观非常好，可以俯瞰奥林匹克公园和远眺鸟巢，水立方。 非常适合周末休闲，可以带上家人朋友，带个帐篷，门票免费，可以走走看看，呼吸新鲜空气！
大概是夏末秋初去的，那时候穿过中间的小树林有很大一块空地，上面开满了狗尾巴花，放眼望去茫茫一片，我和朋友躺在狗尾巴花里拍了好多不错的照片
公园离我住的地方不是很远，我骑自行车过去的，早上没有吃饭，到大门正好是中午时分，我看有卖快餐的，真是贵啊，还有个卖煎饼的比盖饭还贵，不得已还得步行到鸟巢附近的地下购物中心吃饭，吃完饭进去玩还是挺嗨的，虽然天气有点小热，里面够大，好多家庭都在里面野炊，很温馨的感觉。周末没事的时候可以多来走走，锻炼一下。免门票这点赞。记得带饭哦！
以前在很多古装电视剧中听到御花园，以为非常漂亮，拥有无数的奇花异草。进了故宫的御花园发现，远比想象中的要简单很多。但是有好几棵古树还是相当漂亮的，小叶黄杨要比我们平时看到的要高很多。
在故宫里参观之后，对很多电视里说的比较多的御花园影响很深刻，在御花园里，看着大树，假山，感受到了古代皇宫的气派和庄严
进去后的感觉到与城市环境截然不同，有着另一种风味。以前都是看电视看到，现在身临其境，真的很宏伟，环境很舒服，是一个让人放松的地方。值得浏览。
故宫就像古人口中的那位大隐，，，，大隐隐于市就像是描述的在高楼林立的城市中的故宫一样，它是那么的与世无争。它存在的价值就是缅怀我们中国人民的历史岁月
也许因为我并不是狠成熟的人吧，当时跟团去的时候，真的狠无聊，没有什么好玩的地方！但是如果静下心来的话，看看也不错，就是没事做，只能看！！！
去北京旅游，参观游览了很多的地方，绵延万里的嘉峪关长城，雄伟壮丽的故宫，但印象最深的还是故宫的御花园，很美让人难忘！
挑暑假时间去北京玩，相对于普通的节假日人要少点，但人还是比较多的，所以要想玩的好点，还是早点去买票，这样能为排队节省不少时间，早进去人也没有那么多。里面有很多值得花时间看看，体会一下皇上的生活，御花园的魅力
故宫的御花园很美，第一次看到这么苍老的树，像一位老者一样看着故宫的物是人非，看着来来往往的人群，园中的假山奇形怪状，景色别致。
巍峨耸立，威严壮观，从午门到后宫，蜿蜒曲折，层层叠叠，内有历代帝王将相的真迹与画像，古董繁多，鳞次栉比的房屋，雕梁画栋，曲径通幽，一天也转不完，据说故宫只是开放了一角而已，如果全部开放，那将是多么壮观辉煌啊，期待全部开放的那一天......
没有想象中的御花园大，有堆秀山。还有很多古树。总之还是挺值得去看看的，因为当初去的人太多，所以觉得逛景点还是淡季或者人少的时候去为妙。
11月7日一个人前往香山公园，为了一睹香山红叶！ 当天游客不是很多，倒是发现很多北京的居民，尤其是老年人在行山。 香山那时也不是满山红，但是有一片又一片的红，夹杂着各种的黄色与绿色， 构造成一幅以红黄色调为主的秋色图，很是漂亮的啊！ 沿着红叶区的楼梯一直往上走，很是累的。有一些楼梯还是有点陡，走起来有点累。 好不容易走上山顶，却发现全是人头，于是只能稍作休息就坐索道下山。 索道很是惊险，值得试试！坐在索道，观赏着香山的秋色，那是一种享受！
上个月底时去的，还是星期六去的。风景不错，就是公交车太不给力了。到那都快中午了，下午稍玩了一会就得往回走，到住处时都晚上十一点了，想去的朋友千万不要休息日去，人又多，车又少。还玩不好，不过风景还行，叶子还是绿的，红的基本上没有。
11月15日趁着出差来到北京香山，想一睹满山红叶的风采。 住在北京展览馆附近的我们乘了一个多小时的车，终于来到了香山脚下。结果发现山还是刷刷绿的。 只好看看别的风景和爬山了。 香山的观山线路分三条线，地图上最右边的一条线路是乘索道上山，索道分上中下三站，中间一条线路景点较多，左边一条线主要是观红叶，走路得比较多，但是不陡峭，地势较缓（地图上是这么标的，不要相信地图，相信了可就吃大亏了！） 我和同事两人选择了中线上，看看风景，然后从索道中站再坐到山顶，历经千辛万苦爬到了中站。结果工作人员告诉我们，只能从下站直接乘到上站！我的神啊，说实在的，对我们这种一直上班的白领来说，爬香山是挺累的了，最后要我们一路爬到山顶可真是艰难！！！ 再说说香山的风景，地图上标记的香山N景，实际上都是后来再造的了，多数都是毁于英法联军的炮轰之下，所以如果抱着看景点的想法来看，是挺失望的。特别是“香山寺遗址”好不容易走到那里，就是一个废墟啊。神马都没有。 比较值得一看的就是双清别墅，静翠湖，在没有红叶的情况下，还算比较出众的。 所以说，今后想去香山的朋友，到了北京还是问清情况，确定红叶有了再去。不然就真的变...更多
红叶好看,秋意浓，人好多呀。但秋天的红叶真是红似火。还有五彩的。照相留影也不错。儿子捡了很多做成美丽的书签。也不错。周末休闲自驾游也不错
西山最有名的是晴雪，燕京八景之一，如果你有幸在雪后出晴来到香山，那你将收回此美景。我有幸得见，美不胜收啊！望诸位有幸得见。
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。每次去香山都有这样的感触，尤其是在这深秋时节，我爱着北京的秋天，登高远眺，这遍山的红叶近在咫尺，又远在天边。顺着山路向上爬，每迈出一个脚步所看到的景象都是不同的。而唯一的遗憾就是每到这个时节，香山公园的人都很多。
香山公园是一座著名的具有皇家园林特色的大型山林公园。有俗称燕京八景之一的“西山晴雪”。但此时若是去最为壮观的还是要数满山的红叶了，人来人往，真有点挤破脑袋的感觉呦！大家都来赏香山红叶，有年票的老年人可是不少的啦！
不是红叶满山的时候去的，去的时候满山都是绿的，山门很美，可惜去的时候天色已晚，没能拍照。 登上山顶，其实并不高，但已经天黑了，从这儿看北京城的夜景，很美，和从飞机上看到的样子很不一样哦：） 还是很期待今年红叶节再去看看的！
北京香山公园是北京著名的森林公园，第一次去的时候是和要好的同学一起去的，因为香山在北京西郊，离市区好远好远，所以打算去香山游玩的朋友一定要早早的去，不然到了香山就是中午了，会很热。 去香山游玩一定要去的景点有以下几个： 一，孙中山纪念堂，孙中山逝世于北京他的遗体曾暂放在香山碧云寺，孙庆玲也为此亲笔所书的“孙中山纪念堂”六个大字，很值得一观。 二，知松园，是1987年新辟建的景区，景区内一、二级古松柏100余株，因为松柏易燃，所以游客们在此游玩的时候千万不要吸烟哦，很危险的。 三，这三吗自然是要等上山顶，来体会一把一览众山小和满山红叶的壮景，我想，到底有多么壮观多么迷人就不用我来形容了吧。 以上是我个人比较喜欢的风景区，其次还有眼镜湖，香山寺，梦感泉，双清别墅，朝阳洞，玉华山庄等让人流连忘返的风景区，我就不一一介绍了。 票价：10元
晚秋，香山一片红叶，山下一一片人海，登山看红叶已经是北京人球体去年的比到之处，站在山顶，看着满山的红叶，心旷神怡
全部的好东西都集中到北京来了，奥林匹克公园真的真的非常的宏伟，前面就有一个奔跑的雕塑，旁边就是鸟巢和水立方。到了晚上这里就更热闹了，很多的老人在这里跳舞，还有唱卡拉OK的，还有卖艺的，各种小吃摊都有。里面的跑步的通道有十五公里，真羡慕！
儿童节那天跟朋友一起去的，位置就在鸟巢北边，北京的中轴线上，面积很大的说，免门票，刚进门就是一片绿油油的草坪，很多大人孩子都在上面嬉戏，往里面走，路边有很多帐篷~好多都是一家子在里面，其乐融融，越往里面走人越少吧。有条道路可以跑步健身~因为园子太大，就没去北园，据说北园有活动~总之这里是繁华都市里的一抹绿，是周末家庭野炊的好去处~
公园包括了仿古建筑，购物商场和绿化区域。公园是部分在地下的，但有天井能看到天。仿古建筑有浓烈的中国元素气息。里面应再搞些互动体育游戏或者传统手工艺术
地方很开阔，喜欢在这里放风筝，毫无遮挡，外地亲友来了，会带他们来这里看鸟巢和水立方，算是北京地标性的建筑了，开车过来挺方便的。
带老外朋友晚上来逛逛，夜景很美，鸟巢和水立方的外景亮着灯，相当吸引人的眼球。有很多人在散步，玩儿轮滑，很休闲的一个地方。
说白了也就是08年北京奥运会的主会场所在地。主要的建筑就是鸟巢和水立方两个特色的奥运纪念场馆。外地游客到访京城的必游之地。外面就是一个很大很大的广场，什么时候来都很多人，基本都是外地游客。放风筝的，拍照的，孩子玩轮滑的，挺热闹倒是。
在一个晴朗的早晨骑车逛奥林匹克公园，看到沉睡中寂静的鸟巢、水立方和玲珑塔，有一种庄严的感觉。回想当志愿者的日子，这里的夜景因为一场场精彩的赛事让人心潮澎湃。中轴路，开幕式烟花唯美绽放的印迹，别有特殊之意。值得一玩
最爱带孩子去的公园，很大，每次去可以玩不同的区域，比如南门那里有湖可以划船，还有一个孩子玩的游乐场，西门进去树多植物多，可以在林荫里散步，北边有山，东边人少可以扎帐篷。
奥林匹克公园包括了鸟巢和水立方，北京奥运会最主要的场馆。交通十分方便，地铁和公交都可以到达。里面互动性的东西不多，只是凭吊参观一下2008年建设起来的这个壮观建筑。感觉这里利用率很低，建好了以后不知道一年要亏多少钱，看上去不像是能回本的样子，觉得有点可惜。
冬天的奥体公园龙形水系，结冰了还夹杂着积雪，一派衰败的景象。不知道夏来临后，是否还有荷花盛开。希望夏天再来看，估计是另一番景象。
红叶资源丰富，秋色正浓的时节，这里美不胜收，红叶节期间公交线路还特地增加了不少班次，还在犹豫什么呢？快来香山红叶节看看吧！摄影爱好者的天堂，爬山爱好者的圣地！
2011年香山红叶节开始了，15日周六早上，驾车到香山准备爬香山赏红叶，沿西五环北上到香泉环岛，一下主路就开始堵车，私家车、旅游车、公交车胶着在一起，每一米都是向前爬行！终于沿着香山路到了买卖街，一路到处都是停车场，不过基本都是满的！继续沿着买卖街向香山东门行驶，最终选择了一个离香山东门较近的小停车场停车。到了东门，人山人海，后来得知，今天爬香山的人达到了8万人，恐怖！10元搞定门票，进东门到勤政殿，游览一番，基本上就看人了，剩下的啥也没看见！向北一路慢走，到了眼镜湖，除了水面上没有人，剩下能下脚的地方都满了！哎，真是花钱找罪受！顺眼镜湖向香炉峰进发，一路沿着防火墙向上爬，脑袋顶上就是缆车，这叫一个羡慕呀，其实不是不想做缆车，实在是缆车排队太恐怖了，只好自己拼了老命往上爬了。现在的香山红叶才刚刚开始泛红，远没有达到祖国山河一片红的景象，顺着台阶，艰难的向上攀登，除了人多就剩下汗多了，平时不锻炼，看来真是不行呀！山路虽窄，但是大家都比较守秩序，最下右上，经过将近40分钟的攀爬，终于到了香炉峰，峰顶有两个大，一个是风大，一个就是人口密度大，人挤人人挨人的！匆匆眺望了几眼北京城，看看中央电视...更多
每年秋天观红叶的季节,这里都是北京最热门的景点.这里风景怡人,空气清新,登高远眺,使人心旷神怡,是旅游休闲的好去处.
秋天到了，是看红叶的季节了，又能爬山，强身健体，是个好去处。气候很宜人，早上空气清新，看着漫山红叶，心情很舒畅，也挺适合老年人的
香山公园位于海淀区西山脚下，四面环山，交通便利，紧邻植物园和卧佛寺，是北京市内看日出的好去处，景区内适合老人散步
上学的时候就去过不止一次香山, 那时候还没有4号线, 每次都是从北四环坐公车过去, 堵的要死, 到了香山就已经没心情了; 要不就是一帮子人骑车过去, 20公里, 骑过去就上不了门前那个坡了, 爬到山顶更是喘得跟狗似的. 每次这么拼搏着爬那么矮的一座山, 都会暗暗笑自己锻炼不够, 体力不支. 但是每次到了山顶, 视野开阔后, 不管看到的是满山红叶还是绿叶, 心情都豁然开朗. 虽然山下游客总是络绎不绝, 山上就不那么多人了, 感觉好象顿时安静了起来, 时间也停滞了, 这时候大口换气大口呼吸, 下山的时候就可以一步小跑, 快乐如飞~
香山很适合徒步锻炼，只有一块鬼见愁有点陡，其余路比较好走。最好别红叶满山时候去，最好挑人少的时候去，上下山一个来回最多3个小时吧。空气好，景色不错。
去的不巧，前一晚下了雪，枫叶都被押米了，看不到满山红枫，不过秋高气爽爬爬香山还是很不错的，山下小公园里遍地的银杏叶，金黄金黄，我爱北方的秋天
都说香山看红叶，其实我觉得秋天红叶并不多，不如慕田峪和最近京郊新开辟的赏红叶的几个地方，反而爬山的人很多，山上秋天还有很多虫子。 春天不错，草木发芽，人也不多，去公园或者植物园都不错~
也许很多人知道香山还是从相声里那个攀登比珠穆朗玛峰更高的山---香山了。其实只是一个笑话，但是，香山对我来说就是长大的地方。小时候觉得香山真的很高，要爬很久，但最近又去过后，不到40分钟已经站到最高处了。山上的树很多，多是桑树，桑椹成熟的季节，基本每一个上山的人都会拿一个棍子，一打树枝，桑椹就落下了，吃到最后，舌头都是紫的。最美的季节当然是枫叶飘红的日子了，说来也快了，周末去人会很多，只有站到山顶才能充分地欣赏美景而不是人头。香山周围并没有什么好吃的地方，但每次都会带面包和香肠，都是最一般的，但到山顶之后把香肠夹到面包里，吃下去，觉得那是世界上最好吃的东西了。当然还有山下的煎饼。放两个鸡蛋，加薄脆一起。香
与现在的植物园，森林公园，花园住宅相比，故宫的御花园真的好小，而且大多数都是楼阁啊、亭子什么的，花花草草不多，想想以前妃子们就是在这里陪陪皇上啊，和姐妹们斗斗心机啊，她们真的好可怜。
第一次去北京，到了故宫看了一下，感觉非常好！和老婆一起去的，我们都是第一次去北京，可是由于时间紧张，不然还会去更多的地方!
我是夏天去的，虽然很热，但里边的景点很好，服务也很到位，讲解比较详细，有一种古色古香的感觉，是人类智慧的结晶！感觉很难忘
古代的文化，中国的传统，是留给我们的美好回忆，故宫御花园、故宫珍宝馆、故宫的午门、还有角楼、九龙壁等，会叫大家看得很过瘾！
总的来说：皇帝生活的地方太大了，御花园里的景很美的，各种花和树，喜欢牡丹的可以去看看呀，就是有人太多啦，好挤的哦。
来到北京，那么不得不去的便是中国的标志性建筑物――故宫。它那么安静的伫立在这方土地，不悲不喜，不离不弃。让人品不完，道不尽。它博大精深，曾孕育几代英明神武的帝王，千娇百媚的后妃。来到这，仿佛错落时空，让人依稀以为是那沧桑的大清朝。对，它也曾经活力饱满。人人心底都或多或少有些古典情结，这里仿佛是揭开心底最深处的隐藏的心结。让人感慨，让心平静，让灵魂短暂的栖息。
帝王的生活，享受如此优雅的环境，让你舒服，让人心情愉悦・・・激动无比啊！！！历代古都，舍我其谁？如果喜欢不妨来参观参观啊。。。喜欢・・・
有点小，但还是不错的，景色挺多，但有很多地方很不搭调，该有水的地方没水，该有花草的地方没花草，就剩下到处是人踩实了的黄土地。
故宫的御花园和电视上看到的不一样。虽然比想象当中的要小一些但还是很有皇家风范，很漂亮。而且里面的植物也很好看！
恢宏、大气，可以看到清朝皇家生活过的地方，还可以看见很多的文物，因为非常喜欢看清朝的东西。几百年的房子现在依然还是那么漂亮，非常惊叹于工匠的技艺。
现在游客依然很多，这里参观是免费的，但如果要进入鸟巢要额外掏钱，不太值得，只是一个体育场而已。天气好的时候适合来散步，很大气。
奥林匹克公园非常大，里面有电瓶车可以带你游玩整个公园，20元一人。还可以租自行车骑。所以，逛公园不会太累。里面小桥流水，晒晒太阳很不错。带小孩也可以玩玩，还有电动船可以划。非常赞。
奥林匹克公园真的很适合锻炼身体，面积大，绿化好，空气特别新鲜。游客很多，晚上鸟巢和水立方亮灯后非常美。地铁8号线直达，交通便利。
环线一圈10公里，好多人在走路。绿化做的确实好。北京难得有这么好的公园啊。湖上还有野鸭子。公园里还有好多免费的健身器材和运动场地门票免费，晚上停车也免费
以前一直对奥林匹克公园有误解，以为就是鸟巢外那一圈带绿化围起来的区域，后来认真看了全景图才明白，真正的北京奥林匹克公园景区，竟然是那么那么大的一个公园！ 说奥林匹克公园面积有多少公顷、范围从哪到哪，都太抽象了，只要说说它都包含了哪些点儿，就明白它到底有多大了。 奥林匹克公园包括：鸟巢、水立方、国家体育馆、国家会议中心、国家网球中心、中国科技馆、森林公园、北顶娘娘庙、新奥购物中心、北辰洲际酒店等16个点，还有水系、绿化、广场、景观等等呢！是不是超级大的公园？！
到北京, 2008年北京奥运的场馆也是非参观的景点. 水立方游泳中心和鸟巢体育馆都在奥林匹克公园内. 鸟巢的经典设计让人耳目一新, 成为北京新地标. 听说水立方到了夜晚更漂亮, 可惜的是我们的行程匆匆, 只能蜻蜓点水看看外观而已!
北京奥运会无以伦比，但终将过去，这处风景怡人的大公园却是人民可以永久享用的文化遗产！公园是免费的，绿树成荫，鲜花盛开，有湿地，有仰山，尤其是南园环形的健身跑道，无论是快走还是慢跑，都让人乐享其中！爱运动，享生活，就来奥园吧！
夜游奥林匹克公园，静静地凝望曾经喧嚣的鸟巢和燃烧过奥林匹克火种的火炬，仰望依然不断变幻灯光的玲珑塔，慢慢地将你的思绪拉回2008年的北京奥运会，静逸地享受夜幕中的奥林匹克公园......
奥运的时候来过几次南区，看鸟巢、玲珑塔，感受奥运带给北京的新景致 近一年几乎每个月的1-2个周末都会来北边的奥林匹克森林公园暴走，是老少皆宜的健身场所，有3KM、5KM和10KM的健身路线，大家可以选择适合自己的强度进行锻炼，呼吸新鲜的空气 公园是免费的，停车很方便（5元/小时）。卫生间便利干净
零八年第一次去，也是去看奥运会，当时就觉得奥林匹克国家公园很气派，转了一下午都没转完。后来又去了两次，虽然没有奥运会期间的热闹，但也还是不错的，以后可能还会去，有点比去不厌的感觉。建议大家去北京时，还是去看看。鸟巢值得去看看，水立方现在就不好玩了。记得带些吃的、喝的，里面虽然也有，但比较贵。
‘白云朵朵绕寺楼，红叶片片洒亭轩。’这便是香山的美景了，香山虽说不高，但爬起来还是有些吃力的，安安静静地独自走着山路，气氛真的非常好，每到秋季，香山的游客就增多了，因为秋日的香山真的如同童话世界一般美丽。非常推荐这里！
很不容易的假日，也想不到去哪里，就决定去爬山，香山的环境很好，山脚下有很多的不同风格的小店铺，无论是散心，锻炼，都是很好的去处，
下午去的，因为行李很多爬的很辛苦，下山的时候天已经黑了~！但是摸黑坐缆车下来真的是太爽了~！别样体验！空气很清新，夜景很美丽~！
住的地方去香山很方便，每周末上午都去爬山，空气清新，爬完下来特爽哈哈，就是刚开始爬的时候回来第二天腿疼啊，不过坚持几周就没事啦，北京的大伙们都可以去啊
香山是一个很有自然风光的旅游景点，秋天去最美丽，可以欣赏到漫山红遍，层林尽染的美丽风光，爬山还可以呼吸到新鲜的空气。
香山难度不高，里面还有好多不错的景点，有很强的文化底蕴，尤其到10月底，十一月初去香山的红叶更是一大特色。很适合带上孩子一家人一起去，不过最好坐公交车去，自驾去停车是个问题。
金秋看红叶，气候宜人，环境优美！非常好！带家人和朋友去很好！离天津很近，很方便，很像郊游的感觉，天津北京已经没有地域之分了！
以前去过很多次，感觉很不错，秋高气爽携几好友登高眺远，心情总是无比舒畅，当然垃圾如果能再控制的少点会更好了啊
漫步在香山的路上，秋风吹动着满上的红叶！ 在收获的世界得到大地最珍贵的礼物！ 你会感觉到枫叶在发出他们最后动听的音乐！
红叶是香山的美丽风景之一，满山的红叶让人看起来不免陶醉其中；漂亮的眼镜湖让人有着难忘的回忆。只有身在其中，才得个中滋味......
很佩服古代人的智慧，创造了很多辉煌的建筑和作品，令世人叹为观止，我很喜欢。尤其是一些精细的雕琢，很是耐人寻味。唯一遗憾的是我去时漱芳斋未开放，真想亲眼看看还珠格格住的地方。
故宫中的唯一一块绿地，也是皇帝、妃嫔们休憩、散步的地方，高大的松柏，花草，但是种类不是很多，也许是时间的久远，已没有原来的辉煌。
故宫御花园坐落在坤宁宫后方，明代称为宫后苑，清代称御花园。今年五一期间刚刚去过那里，有件事值得提醒大家 就是这个游览项目是不可以走回头路的 有警卫把守
最富有中国特色的“古典城堡”,它不仅仅是过去朝代皇宫的宫殿，还是今天的历史文物。它见证了中国从封建王朝走向社会主义一步步的历程。
觉得很不错，吧我们中国五千年的文化展露无遗。就是要穿舒适的鞋子，因为故宫真的很大。五点之前要出去哦，有些传说，你懂得~~~
故宫中可以避暑之地。逛完了前区的宏伟建筑，你一定需要一个不同的感受来不免你的视觉疲劳，当一片绿色印入眼帘，会让你身心顿觉清爽。
中国历史上下五千年，故宫有着几千年历史的传承，在古代这里是皇帝居住的地方， 如此动人心魄的建筑也只有在这个古老的国家才看得到
挺雅致的花园，和电视里的差不多，风景很美，就是千万不要赶到节假日特别是五一国庆的时候去，人山人海，不过御花园的格局和树木的布置都是很美的。
故宫的御花园，真的挺好，挺漂亮的，高高的假山，有几百年生命的古树，古色古香的城墙。很美。走进御花园，仿佛置身在一片海洋中，心中充满无限的激情。
故宫太大，新鲜的没见过的东西很多，让人看的眼花缭乱的，不过感觉很好，很舒服的一种感觉，古代的那种生活格局很别致。
奥运会的举办地，作为中国人，这是我们民族的骄傲，所以说这也是到北京的比游之地了，可以看看鸟巢，看看水立方，尤其是夜景更加壮观
离家很近，而且免费，到里面经常租一辆双人自行车或者4人自行车，挺好玩的。由其是刚入秋的景色很美，里面有很多银杏树，很多恋人到这里来拍照，天气暖和的时候还有在这里搭帐蓬的。
公园面积很大，按照不同主题有很多的区域，可以租电瓶车环游，也可租船。有树林草坪，可以自带帐篷野营，是休闲娱乐的好去处！
初冬时节来到的奥林匹克公园，只是8号线停运了，只能自己驾车或者坐公交，好在是免费的，公园真的很大很大，我们只玩了一部分，走过一个小花园才到了公园门口，一路的绿色和金黄色美极了~
家住奥林匹克公园东，只有800米的距离，经常到这里来散步，园里来自国内外各地的游客络绎不绝，散步、看人、看景、还能听路边艺人和晚锻炼的人们跳舞歌唱，真是热闹非凡呀！
08奥运后，奥林匹克公园成为了京城新的景点，不过说实话，偌大的奥林匹克公园，还是太简单了点，没有什么规划，只是让人走走看看，感受一下而已。所以有一点名不副实啊！
去北京就慕名去鸟巢和水立方看看，但其实就是看看，在前面拍个照，这样。当时已经过了晚上九点，不能入内了。人很多，很多买酸奶的。 总的来说，是个空旷的区域上面两个特别的建筑，不过也仅此而已，可以一看。
2008年未奥运会建的公园，即使在北京，也很少走到那边，周末闲了，决定去逛逛，还真大，空气特别好，还可以扎帐篷。很悠哉的一个地方。
经常来的地方，这个公园非常大，从北四环跨北五环往北延伸。绿化非常好，而且干净，由于地方大，即使人多也显不出来，非常适合一家人没事儿逛逛。 另外，东园和北园的人不多，推荐前往。
客流量多，热闹。有气场！占地面积大，建筑和布景都很有特色，可以领略不同的风景，可以组织好多的活动在这里，强健身心，有益健康！
香山 四季都是美景 春天的桃花和玉兰 夏天的山野烂漫 秋天的满山红叶 冬天的树挂白雪 一年四季的美景尽在这里 香山 是赏景和健身的最好公园
秋天香山一片红叶，景色非常美丽。如果有机会可以去北京香山欣赏美景。漫山红叶，看着就让人神往，喜欢爬山运动的也去爬山。
来北京一定要到香山来看看，秋天是去香山最好的季节，那时秋高气爽，最重要的是满山遍野的红叶，可以全家一起出动，很不错。
香山是北京最有名的看红叶的地方，但是红叶节期间人实在是太多了，登山、停车都有很大的问题，如果一定想在红叶节期间到香山观景，建议选择平日前往。
立秋一过，北京的天儿一天天凉爽下来，周日去了香山舒展舒展筋骨。 初秋的山上，顶着炎炎烈日还是有些干晒的，但在树荫底下即格外的凉快。 登到山顶，天高云淡，让人心旷神怡。 有时间大家也去转转吧！
平时周末找一个朋友去爬山。 不要太多人。最好是早上去，气温凉爽。从香山东门进去，顺着上山的路，自己走。条条大路通山顶。边走边看风景，小憩一下。到了山顶，心情会很顺畅
香山公园里有些人工化的建筑和小品。包括香山饭店在内的这些建筑物无论从设计还是施工来看，都与自然环境结合的很好，使得香山公园成为人们心目中一个休闲、度假、放松的好去处。难能可贵的是，这些人工建筑之外，香山公园竟还保留有几分野趣，使得逛起公园来，不经意间即可领略各种自然的美，值得一看！
一年四季皆可游。雨后的香山，空气更清新。深秋雨后的香山，落叶铺地，凉风习习，感觉更好。落日时，游人渐少，一人或三俩好友慢慢闲逛，真是惬意的很。
香山公园式历史悠久，始建于金，历任过元明清的繁盛，遭受过民国和八国联军的洗劫，如今，洗尽铅华，成为首都最具历史感，也最有文化底蕴的景区之一。
香山公园海拔500多米 背靠西山 东朝北京平原 秋季红叶漫山遍野 夏季小溪潺潺 是一个绿色的旅游公园 也是登高避暑的胜地 这里一年四季都有不同的特色
故宫御花园是古代君主及其嫔妃休闲娱乐的场所，御花园中有假山、珍奇花草等，还有一些亭台楼阁，这些建筑都是古代的智慧结晶。在现在来看这些建筑依然还是不失其古典与时尚。
大家去了就知道了。。反正灰常有意思，很有古韵味，就是一圈下来，会灰常灰常累的，实在太大了。。。我之前可能跑了十多个小时，还没走完呢。。
不错 很唯美尤其是看到那个像卧着得龙式的大树，觉得不禁然是我所见到最美丽的树！很独特，个性，同时古典美更让我寻逆了当时的环境，体验到了古代文化的精髓！
看看挺好的，了解了解历史，感觉不错，而且学生票很便宜，第一次去北京是一定要去的，去过一次就差不多了，还是挺好的个人感觉
非常喜欢御花园~~~郁郁葱葱~~~古树繁茂~ 很美~很有意境~~~~~ 印象最深的是当时看到有两棵树连在一起是一个树根~ 那个时候我才9岁，觉得实在是太神奇了
去年把故宫逛了一圈，感受了三大殿的庄重氛围，体会了各个小殿的风采，最欣赏的还是御花园。里面的各种各样的花千姿百态，就像进入了花的海洋，给人一种清新舒服之感，让人为之惊艳。
宁谧中的皇家花园~和爷爷徜徉其中，想想当年皇上徜徉其中的样子。午后斜阳照在院落里，一切都很安静，难得人很少，难得很安静。
在御花园玩的感觉非常好，园内的一砖一瓦，一草一木都使我感受到古代皇宫贵族的奢华生活，感受到中华民族的传统文化的博大精深。
以前都是在电视中看到的，但是当我真正的站在故宫的时候，还是被那宏伟的气势所震撼，被我们祖先的伟大感到震撼。是一个很值得中国人去的地方！
平时去的时候感觉是很好看的庭院，但是赶上51之类的节假日，人超多的，也及没那么好的欣赏心情了，呵呵，在于大家自己善于发现美了~~
其实导游为了省力把我们带去了那里，鸟巢和水立方一副水泥色，实在没什么看点，除了宏伟。但是一群人走走停停，拍照玩耍，倒是快乐得很，这是这一路上来心情最放松的景点了。照片就免了，网上漂亮的多，看了我照得未免失望。
晚上去水立方感觉不错特别是灯光打得很柔和，可能是因为不是假日鸟巢的灯光未完全打开稍有昏暗的感觉牌照的效果不是很好
建议不要在阳光很足的时候去。南边是湖区，听说秋天有彩色的芦苇很好看。北边有山，有一片杨树林，和湖里的小岛搭配着看，像是做过景观设计的，还不错。跨五环有一座郁郁葱葱生态桥，可能是让野生动物也能过马路的意思。但是没有开放。
每次都是从北园进的，只有一次逛到南园。春天的时候大片的二月兰，好多人拍婚纱照。北园有个大湖，边上有草坪，好多人支帐篷。夏天就不要去了，很热，椅子都是在晒的地方，小卖部里没有冰棍。不过有很多野花。停车位不多
整体环境很好，闹市中的一片安静，绿植很多，还有湖，在湖边可以喂鱼，那些鱼都很肥哦~哈哈。。 在西边还有荷花池，还有芦苇荡，感觉走进了田间，很安逸。
鸟巢、水立方景色美，建筑美，还有一些铜像也不错，乘地铁前往也比较方便，就是当天拍的照片回家放电脑里，然后硬盘烧了都木有了
去年暑假姑姑带我去的，(*^__^*) 嘻嘻……有点晚了吧，现在仍记忆犹新，是个难忘的回忆，值得去看一下，这里的主要景区有国家体育场 、国家游泳中心 、国家体育馆 、中国科学技术馆、奥林匹克森林公园、奥林匹克公园下沉花园 。住宿饮食也很方便，有、北京金蜀轩酒楼、鸭王烤鸭店(民族园店) 、便宜坊(健翔店) 、北辰五洲大酒店、北辰洲际酒店 、凯迪克格兰云天大酒店 ，很不错哦！
单凭鸟巢和水立方就足以说明这里的伟大了，但建议晚上来。白天的话没有灯光没太多意思。有一次去发现搭起了类似小吃一条街的棚子，不知是临时的还是永久的，感觉吃得很爽啊
夏天的一个晚上，我和老公来到了奥林匹克公园，鸟巢和水立方都打开了灯光，使得广场也徐徐生辉，这里有很多的游客，大都是周边的居民，有的在放风筝，电子风筝也闪耀着光芒，有轮滑的，这个广场热闹非凡，是个夏季乘凉的好地方。
高楼林立的现代北京中心地带的一片世外桃源，还不要门票，让我们情何以堪？只不过游人对草坪等破坏严重，希望大家保持素质。
诗情画意满山头，一缕清风浮脸庞，遍地尽是黄金叶，心情舒畅悠然生，若是闲来到往之，必然精神似神仙！小诗一首，献丑，献丑！
最适合来香山的季节就是秋天，因为有红叶，最不适合也是秋天，因为人满为患交通拥堵。 如果要看红叶，建议秋天的工作日来，否则光路上就要耗费好几个小时堵车。 香山进门有一碧云寺，也可参观看看。 秋日的黄叶与红叶交织是最美的，可边爬山边赏景，到一定高度时有缆车可上下。
上一次去香山是去年的十一月左右，后来看新闻说我们去那天香山的客流量是历史最高，呵呵当时感觉人确实不少，不管是山脚的寺庙里，还是山腰的凉亭处，抑或山顶的阁楼上都是挤满了人。本来我们是奔着香山的红叶去的，可是去了反倒没有看到想象中的"红叶满山"，不知道是游览路线的问题还是时间的问题，不过香山相对于其他的那些山还是有些区别的:香山就像是一坛温纯浓香的酒，越品越有味道，而这个品的过程就是你登山的过程。想想多少文人墨客曾经和我们一样登山远望，览景赋诗，那该是一种别样的滋味。
香山公园 总体感觉很好，空气要比市里清新的多，而且山的陡度不大，大人小孩都能爬，到山顶如果累了还可以做缆车下来，很适合周末踏青
一个去了香山公园，人比较少，没有枫叶少了很多的看点 ，但是也非常好， 可以看到北京的全貌，多少没有秋天去好，大家可以和朋友一起去。
去年秋天，和几个不错的驴友去了趟北京香山，观赏了红叶。以前只是听说北京的红叶有多么多么的好，却没有亲眼见过。这次终于大开眼界了。汽车在公路上就远远的看到了成片成片象火一样的红叶，笼罩着整个香山。那感觉真跟到了传说中的“火焰山”差不多。导游告诉我们，现在的时节正式观赏红叶的最好时候。确实，一边是秋高气爽的天气，一边是红火火的红叶，正是让人心旷神怡。
我其实喜欢逛山下卖小玩意儿的小摊 我不会爬楼梯爬到山顶 还是像散步一样从小到走 很舒服 走到山顶 要去就是鬼见愁了
山风柔柔地拂着你的脸，鸟儿在枝头啾啾吟唱，崎岖的小径随着山势蜿蜒，而那满山的红叶啊，就像姑娘绯红的笑脸，醉了.....醉了.......
香山，清代皇家园林，现在是普通市民锻炼休闲的好地方，爬上鬼见愁，登高远望，现代化的北京城尽收眼底，在华灯初上时分，景色更是不同，远远望去，城市的灯光星星点点，更显都市迷人的一面。
初到北京听友人说香山不错，所以找个休息天去看看。到了之后除了景色漂亮之外，竟然还有免费的桑葚吃，而且还是刚从树上摘下来的，很甜，比市场上买的好多了。还有一个小小的水帘洞，挺有感觉的拍个相片，呵呵
每个人去故宫的感觉都不一样，同一个人不同时间去，和不同的人去感觉都不一样。明清两朝那么多正史、野史讲的都是住那里的那群人整出来的，还是需要慢慢琢磨。午门其实不是斩首用的，淑芳斋也不是赐给格格的~ 前朝的庄严，后庭的富贵，都得好好读读才知道~ 关于故宫还有好多灵啊鬼啊之类的传闻，那些尚未对游人开放的区域，还有它每天下午5点就关门的原因，到现在还让人念叨着。
原名紫禁城，是明、清两代24位皇帝的皇宫，是中国保存最大最完整的帝王宫... 我不怎么喜欢那边的风景呵呵，一直感觉不怎么样那边。。。 还是觉得的紫禁城这个名字好...
御花园中的连理树很美，有情人都可以去那里留影下哦~ 以前的人可能都是在里面玩耍啥放风筝踢毽子之类的。 祝天下有情人终成眷属！
现在故宫成了外国游客的旅游胜地，大家来到北京都会来故宫看一看，外国的游客都是抱着仰慕的目光，参观故宫，身为国人真的很自豪。
最喜欢园中那棵分叉的古树，仰望间也会让人心生敬意。古香古色的长廊庭院，芬芳满园，游人很多，被吸引着被感动着被震撼着， 原来这就是皇家的气派的呀
皇家花园，故宫御花园当之无愧。身临此地，仿佛穿越到古代，经历着历史，感受着爱恨情仇。有冲动了吧？来吧，故宫在此，等候你。
宏伟、壮丽、神圣，一进去就被震住了，真的很漂亮，不愧是皇帝呆的地方。只有见到北京故宫，才能真正的体会到什么是宫殿的神圣和雄伟，其对心灵的震撼力，是无法用语言来表达的，
御花园比我想象中来的小，甚至于没有苏州园林的大。觉得古代后宫的女人也是怪可怜的，这御花园本来就是她们为数不多可以游乐的地方，却又那么小。。
虽然没有想象中的大~不过景色还是不错的~假山真的很多~~~~走了很久才到御花园，本来已经没有力气了~可看到那么多的花草树木，心情一下子就轻松很多的说~~
徜徉在御花园的石铺小路上，参天古木，葱郁花草，亭台楼阁，小桥流水，奇山怪石，夕阳无限好。多么希望不要再有尘世的喧嚣，多么希望时间就在此刻驻足，多么希望在我掌心的永远是你的手。
趁着去看姐姐的几天时间，去了一趟。真够大的，所以人少的时候显得好空噢。因为没有带相机所以也没办法留下几张图，有机会一定还要再去一遍，再好好看看。
2008年奥运会在北京奥林匹克公园点燃对火，公园中有壮观宏伟的鸟巢和水立方，是奥林匹克公园的主要两道亮丽风景线，08年以后没有去过北京的朋友，值得一去。
为中国能举办一场别开胜面的奥林匹克运动会而感到自豪和骄傲，中国从不缺乏运动将建，只要肯去挖掘各种人才都有。中国不仅要成为经济强国，也要成为体育强国。
很具有运动气息 曾是奥运会举办的场地 让每个人都能感到活力十足 很多高素质的游客 会让你热情 友好 善良 具有中国传统美德
包含了休闲主题公园的全部要素:山不太高,但山景很美,水不太深,但开阔清澈,绿草遍地,野花争艳,林木葱郁,四季皆宜.适合居家休闲,摄影,健身等.对公众免费开放,是京城性价比最高的休闲场所.
最喜欢那里的音乐喷泉，《北京欢迎你》等奥运歌曲的旋律在广场回荡，人们在喷泉里嬉戏，玩耍。还有漂亮的鸟巢，水立方，等等，值得一看。
鸟巢和水立方真不愧是人间天堂 设计太霸道了 太雄伟了 特别是夜景很漂亮啊 护城河与鸟巢交相辉映 看上去很让人赏心悦目啊 呵呵 强力支持
公园很大气，尤其是正门处，一个大湖，很多鱼。只不过这个湖太大了，以至于很少人能走到湖对岸去，其实湖对岸一大片区域才是真正有魅力呢，所以一定别嫌累，别在前面花太多的时间玩鱼。到后面转一转吧。
一进门的河里有好多鱼，都在边上等着人来喂食。 北京市区内大型植物园很少，奥林匹克公园算是不错的选择。人不多，而且很大。到处是五颜六色的花。现在可以划船，只是50元一小时，较贵。 里面有租自行车的，还有电瓶车，虽是新修建的公园，但植物茂密，算是城区中不错的旅游景点，比香山，植物园等景区人少。适合野餐，走走停停
上学的时候去的，都一年多了，交通都挺方便的，这是必须的，地铁直通，哈哈，公园里面的植物也不错~在里面逛逛感觉心旷神怡~散步谈心的好去处~哈哈
作为北京难得的山麓，爬起来还是很轻松。早上有许多老年人持年卡登山锻炼身体，可是中年人及年轻人不是很多，公交到达香山很方便。
在北京6环以外，环境很好。门票很便宜，公园也很大，景色相当的漂亮。看香山红叶，山上还有小松鼠的，挺可爱的。还可以爬山锻炼
回忆起来去香山已经有几年了 印象中红叶几乎没有 那时候是刚入冬的样子 呵呵。。。。其他的都还好。。。。只是有点遗憾 没看到满山的红叶。。。
香山给人的印象还不错，我们班级组织春游正好去的，玩的都很开心。唯一的缺点是交通太差，人多车少路窄，我们很郁闷，最后步行回去的
每到北京的秋天,香山公园的红叶就开始变红,从远处望去就象将高低起伏的山峦铺上了一层红色的毛毯,那种艳丽真是震撼!
香山公园位于香山脚下，给人十分安逸、悠然的感觉，花草很多，适合拍照，但是夏天非常晒，建议不要夏天猛晒，爱美的妹妹还是挑选时间去吧，不要正夏天去
很好的公园，空气很好，比较适合看日出，上次我4点多上的山，5点多正好看日出，真的很美，好在山顶许愿，下来的时候在山脚下吃了很多小吃
香山是一个游玩的好去处，每年秋天的枫叶总是能吸引很多的游人去观赏，在山顶上感受的居高临下的感觉，俯视山下的风景。而且对一般人而言，香山不是特别的高，一般人去爬不会很困难，又可以锻炼身体
第一次去香山时，是周六。仅仅是去的路上就花费了2个小时，人非常多。爬香山时，见到了毛主席的住所。能在这里居住，郁郁葱葱的树林，鸟语花香，非常的惬意，何等心情，那是心旷神怡啊！
提到香山，大家都会想到满山红叶。如果是现在去香山，那满山的绿色，也是一翻清凉，在闷热的夏天，站在山顶，微风吹动，感觉到不只是凉爽更是清静。
只有见到北京故宫，才能真正的体会到什么是宫殿的神圣和雄伟，其对心灵的震撼力，是无法用语言来表达的，希望更多的人来真实感受它。
故宫真的好大啊。走玩真能把人累死。所以千万不要走马观花，挑一个院子好好看。最好租个讲解器，普通游客自己看完全全不懂的。跟团后边听导游讲解也行。但一定要跟紧。
宏伟是比较宏伟。凝结了中国人的智慧，但是人太多。照相基本靠抢景点，然后背后的客观背景太杂太乱，总体还可以，去看看。但是一句话，北京人真多...
最向往的地点，可以游览999间房，感受传奇。如果用一天去转，是走不完的，一间连一间的房屋，记录着清朝历代皇帝的饮食起居，仿佛在历史长河一步步穿越。
来到故宫，仿佛回到了封建统治的清朝时代。几百年的文化沉淀，讲究的设计建筑，皇家奢华的生活历历在目。记忆犹新，徜徉在文化的旅游景点，是一种享受。
故宫真的是名不虚传，进去那叫一个宏伟啊~走半天都走不到头~我进去好像只逛了一边，好像还有一部分的地方没有去过，很壮观，还想再去一次
体现了中华文明古国的建筑特色，是每一个中国人的骄傲！也是每一个外国游客想要了解中华民族的有效切入点，总之，到了中国就要到北京，到了北京，就去看看故宫吧，一定不会让你失望。
我是在4月初去的故宫 在那里转了一个下午。最后转到御花园 说实话 没有我想像中那么好 而且比我梦中的小很多很多。让我挺失望的。。。。
我们一家人去北京颐和园游览，怡人的景色给我们留下了很深的印象。颐和园原为清代的行宫花园，其名为“颐养太和”之义。园中的长廊、石舫、佛香阁、宝云阁、大戏楼、十七孔桥、玉带桥等建筑堪称世界建筑文化中的珍品。在中外园林艺术史上有极高的地位，值得游览。
一直很向往去的地方，太多太多古代历史了 其实感觉一般，就是一些房子，宫殿并没有想象中雄伟，看惯了高楼的原因吧。 要去看但是不要想太多的一个地方
夏天去那边比较凉快，湿地很漂亮，下沉式花园没有想象的好看，可能因为时间长了吧，而且也有点小。公园里的路标指示不清，甚至自相矛盾。实在不应该
去过奥体公园两次了。第一次的时候是跟妈妈一块儿去的，没有门票，里边很大，有山有水，有车有船，还可以放风筝，野餐什么的……所以后面就推荐班级聚餐的时候去了奥体公园，代价都觉得挺不错的~！
景色很好，空气很好，心情很好，其实自行车也挺好，就是高估了自己的体力了，骑车一圈下来精疲力竭的感觉，大概是路线太崎岖而且坡路太大，有时间还是应该早点过去然后徒步走，慢慢走慢慢看：）
我和朋友在中国4日游中观光了奥林匹克公园。我们看见了鸟巢和水立方,非常别致漂亮的设计。我们之前在电视上见到过,但没有想到它是如此令人震撼。
2008奥运圣火在奥林匹克公园的鸟巢点燃，让全世界的人们都为之感动，振奋人心啊。2008年奥运会期间我怀着激动的心情到北京观看了奥林匹克公园，公园很大，鸟巢，水立方建筑都很宏伟，在公园里有很大的音乐喷泉。来北京必须要看的景点，奥林匹克公园。
鸟巢非常迷人。景观优美,你可以走到里面。春节的时候你进去那里会降人工雪。水立方是关着的,但晚上那里的景色真的是非常美丽。
此次为了参加会议,我住进了奥林匹克公园附近的一个酒店。这座公园很干净,特别适合晚上闲逛。体育馆和水立方都开着灯,当我在那儿时,广场还有喷泉呢。而且由于附近有许多人,所以就算是看着人群也是件有趣的事。我觉得我以前肯定没逛过这个区域,特别是这个地方,但如果你住在附近,这里还是值得一看的。
这是为了发扬过味而建造的公园,确实很雄伟。周围的道路很漂亮整齐,跟以前印象中的中国不可同日而语。不过,觉得不需要家那么多所谓的中国元素。奥运会期间来的,不知道后来怎么样了,其现代化气息令我惊讶。不过,从几百米远的停车场走来的时候,看到墙后面有没开发的破旧民居,也算是窥见了中国的现状的一部分吧。
奥运时的热点，来到北京不得不去的地方。 火炬像是鸟巢的灵魂，奥运结束了，火炬熄灭了，少了当时那那份激情和生动。但天气好时，鸟巢还是挺壮观的，最好不要冬季来，这时风尘比较大，会给鸟巢蒙上一层土，虽然鸟巢会定期清洁。鸟巢现在要票进入，￥50/人次。
这里是奥运会的主会场。规模宏大,设计很具艺术性。从侧面看,就是无数根银色的柱子往左往右延伸,但这些柱子跟楼梯结合得很好,可以登上各个座席。 虽然从北京市内可以坐地铁过来,但出站后要走一段距离。奥运会的时候非常炎热,我边想这个距离对上了年纪的人来说很辛苦吧边把这段路走完了。 附近似乎还有公交车站。 会场分三层,比赛时最多能同时进行4个项目,真是大啊。当全场沸腾时,能感受到非一般的生机,让人感动。
游香山看红叶，我和朋友、同事‘及家人前后去过三次，时间是20年前，10年前，3年前的秋后，登山既锻炼身体，又培养情操，但以后这季节再也不能去了，人满为患，就像天津逛金街。
去过两次香山，红叶很美，自己还捡到很多红叶送给亲朋好友做礼物了！两次去都没有坐缆车，所以上山的时候很累，不过到山顶后看到旖旎的风光，感觉很美！ 哈哈
登香山、赏红叶、观秋景、品文化，红叶文化节期间，公园准备了丰富多彩、历史知识深厚、文化氛围浓郁的文化展览，您可以在欣赏香山金秋美景的同时感受香山这座历史名园所展示的悠久历史、景观文化。
我非常喜欢运动，每周爬一次，这里空气好，有多条路都可以到达山顶，看你个人的身体状况来选择爬山的路，既达到了锻炼的目的，也能欣赏到不同的美景。
去了双清别墅，是毛爷爷来北平时刚开始居住的地方，听了导游的讲解，收益颇丰啊，简陋的陈设却造就了辉煌的事业……还有旁边有一个防空洞，呵呵，被同学吓到了。
那里的风景很好，山并不是特别的高，估计在500多米吧，比较适合休闲爬山的人，蜿蜒曲折的道，那里的山路是水泥的，半山腰什么的都有休息的地方，爬到山顶还有一些小吃额纪念品之类的。要是到山顶累了，也可以选择缆车下来，挺不错的。
那天去的时候下着小雪，到了香山已经下起了鹅毛大雪，那是北京的第一场雪，非常有意义，虽然没有看到连山的红叶，但是红叶在雪中若隐若现很是漂亮！
没有特别多的特色 卖的东西在别处都可以见到 停车收费 但是如果车技好 可以开到小胡同里停 去了 主要就是爬山 总体不错
香山门票很便宜，风景也不错 ，是个好去处， 如果有兴趣的可以去那里玩 。秦皇岛则显出了年轻旅游城市的浮躁，门票太贵，旅游盛季交通永久，还是北京的显得实惠，总之价钱应该优先考虑。
傍晚看日落， 然后可以看到北京5环的夜景， 尤其下小雨的时候， 非常美 ，雾气很大。也有一条好汉坡 ，很多人登山， 锻炼身体 ，周围空气新鲜 ，夜晚有星星也是很美丽的。
一定要跟着导游，不然你真不知道在讲什么，就是一些红色的房子跟砖瓦，听导游去讲那些历史，虽然真实性要考察，但至少你能有些记忆，不然就白来了。不过，真的很宏伟。
故宫有着悠久的历史，历代皇帝居住、打理朝证的地方。第一次去故宫没有导游的讲解看起来有点枯燥，不过还好有自助导游机，很方便进门租出门退即可。
御花园不愧是皇家的花园，花园里有树不奇怪，可是很难得有这样错乱而又有序的树，树影斑驳。花园里有花不奇怪，可是很难得有这品种繁多，千娇百媚的万紫千红。花园里有石阶，有小路，有水池，有假山......林林种种的掺杂在一起，形成了气势磅礴的皇家园林。
很漂亮的地方。游玩的过程中 想象着当年的那些皇室人员在里面游玩。感觉真的很好。哈哈 不错的地方 有时间还会在去的
御花园，感觉就像盆景园，太密杂了。当时游览时人太多，感受不出什么，没有城墙那有感觉。不过想想前朝人在这树下游览，穿越，那不可思议了
好大的工程，中国建筑的文化的结合，有着古老的气息，有非常的韵味。。。。如果有机会还是会去的，体验一下皇家霸气。。哈哈哈哈哈
沉寂中，喧闹中……见证朝代的更替，见证人生百态，见证历史的前进……四方高墙，上演着为了生存、为了欲望而进行的永不休止的争斗
我还是很久以前去的，很宏伟壮观的感觉，敬佩我们国家伟大的建筑和智慧，对您来说，绝对是不枉此行啊，有时间一定要去！
非常非常非常壮观，想到了还珠格格里边的场景。。想起小燕子、紫薇、五阿哥、尔康，他们在御花园嬉戏玩耍，好羡慕。。我也好想感受下。
去的时候，人超级多，但是和导游走走，聊天，还是不错的，了解历史，文化，文艺青年都爱干这事，嘻嘻，如果下次去。我会推荐的，不错哦
也算是北京的一处代表性景点了，每次去人都很多，每次都是拼车过去，如果坐公交，一大早起来估计下午才能到的了。到处都是人，上山下山都是人群中穿梭，香山以红叶闻名，但我这几年每年去都没看到多少红叶，不知道是环境原因还是什么原因。现在的香山感觉只是一个景点，可以去看看香山顶的寺庙，同时锻炼一下还可以
每一座山都有四季，但北京的香山却只有三季。 香山的季节是用叶子来分的，它的三季分别是绿季，红季与裸季。其实确切地说，香山也是逃不开季节的轮回的，只是它披上了颜色分外分明的外衣，便让人误以为香山上是只有三季的。 古有言“山不在高，有仙则灵”。香山上住的却不是山，是精灵，是妖姬，因为她的周围连空气都是轻灵的，她的身上连枝桠都是精怪的……
香山又叫静宜园，是北京著名的森林公园。据说，公园的山上有一块石头，形状特别像香炉，因而得名为香山。它最著名的景点就是似火的红叶，每到秋天，香山上漫山遍野的枫叶红得像火焰一样，格外迷人。
春天的香山公园，桃花杏花竞相开放，夏天的香山公园，鱼儿在荷花池中游来游去，秋天的香山公园，满山的红叶，辉映云霞。冬天的香山公园，百景凋零，更有燕京八景的“西山晴雪”。总之四季风光个不同，在北京呆的四年里，有幸欣赏到了香山四季的美景。如果你到北京，香山也是很值得去的一处景点。旺季门票只要10元哦，淡季5元。
园林公园的典范香山公园位于首都北京的西郊，古树，古建筑，历历在目，极极具欣赏价值。空气清新，松柏的清香环绕鼻尖，是休闲疗养的好去处。
香山还是很有看头的，尤其是红叶哦～而且门票也便宜～上次跟语伴一起去的，正好是红叶最美的时候，拍了很多漂亮的照片～
香山的红叶并没有很红，只有一小部分是红的，可能是期望的太高了，所以觉得香山的红叶并不是想象中那么好，但是去玩还是很好的一个去处，和同学一起爬爬山，挺好。。
我到香山的时候，正好是满山红叶的时候，看看着那一片片红色的枫叶，简直是太有意境了，以前只是从课本上得知，香山的枫叶，现在亲眼所见，果然名不虚传啊 ，大家有空都去看看吧
北京香山公园以香山红叶最为出名，在霜降节气时会进入赏叶的初期阶段，但是那时人会很多。秋天来北京的朋友可以选择香山为旅游景点。
香山在北京这样一个四季鲜明的城市。春天山花烂漫，夏天绿树葱葱，秋天自是漫山遍野的火红，冬天冷峻萧瑟。每个季节香山的景色都不相同，但每一种景色都美丽。山不高，但是山上的美景足够让你流连忘返。山不远，但是山上的空气无比新鲜。你知道香山秋天红叶美，但不知道香山天天都很美。
北京故宫的御花园虽然给人的感觉有点小，但是麻雀虽小，五脏俱全，在御花园李莉走，你会看到来自全国各地的植物，花卉，（当然有些夸张）。不过从中你可以感受到几百年前皇帝生活的奢华，以及古人们的智慧。
北京我们的首都，到了北京直觉得什么看上去都是大，进了故宫就觉得古色古香，展览厅摆放的陈列展品都非常漂亮，特别的珍贵。
这里曾经是皇家园林，只有皇族中人才有权利进去。但是现在，我们这些普通的人也能领略它的风采。我们感觉到了一种公平，当然还有它的独特风姿。
这么好的遗址应该好好保护，对游客多一些限制，要是国民素质都提高一些就更好了，环境有所破坏！限制游客的数量或者次数更好一些吧。
残破的门角，古老秀气的雕花通风口，大如洪钟的储水缸，漠然挺立的华表，参天的老树。无论是重门紧闭，还是门庭若市，故宫总能将你笼于她的雍容之中。
去年黄金周去的，就一个字“人多”！不过还是给我留下了非常深刻的印象，毕竟是北京的名片之一，跟上海的建筑是完全不一样的风格，就是时间太紧，没好好逛逛~~
觉得所谓的御花园其实还蛮小的，不过里面的景致还是很好的，假山凉亭，艺术园艺，还有很多的古木，到处都可以看见绿色和历史
不知道为什么，那里的一草一木都吸引着我， 一切觉的熟息而又陌生着！ 北京故宫是个具有悠久文化历史底蕴的故城建筑！！！很多的帝王曾居住于此。其位于北京的中心！！！交通便利。北京火车站下车坐103电车（故宫北门），59，10路（到天安门下车）直达。乘地铁1号线到天安门下车，从公主坟坐1，4，52，728等等均能到达天安门。给大家一点建议，就是在去故宫之前先了解一些故宫的历史背景，这样欣赏下来就会获益匪浅，祝大家玩得开心
第一感觉御花园好小啊，想像中应该很大，有点小失望。不过植物什么的还不错，自己也不太会欣赏。反正是皇宫里的东西咯，应该都是好的吧。就得建筑还挺好看的，就是时间太仓促了，下次有机会在去好好看看
没有想象中的那么大啊 有点破旧的感觉 看来皇家活动的范围也很小...当皇帝一辈子呆里面确实让人很痛苦 怪不得想微服私巡了
香山，曾经去过两次，一次是大一时与室友们一起，没有到顶峰，但是走的是很少有人走的“山路”；第二次，是与男友，第一次携手同游，同样没有爬到最高点。些许遗憾，为以后第三次、第四次重游留下了充分的理由。 年少时初恋的感觉，那片片充满精灵的红叶，永远的记忆。。。
一早就坐地铁转公交来到了香山，11点到的，人已经挺多的了。 景色不错，就是路有点窄 人多了就不好走了 特别是大队伍的时候。 2个小时足已爬完，有点热。 也许还会再来吧。
香山的景色更加美了 而且现在的交通非常方便，听说明年要通地铁了，与巴沟站连接 唯一的就是人太多了，早上是锻炼的老人，白天是游客，比前些年爬山的人多了不少，山下的植物园强烈推荐！景色更美！
空气清新 适合全家人出行 但是要做好登山准备。里面有有些寺庙但是听说需要另加钱，坐缆车需要50 ，但交通很方便331 563 。附近还有颐和园植物园。
每到每年的初秋时节是观赏红叶的最佳时候,香山的红叶应属每个小山头的最绚烂,游客可以做观赏锁道上到山顶,这样不至于太劳累,身处红叶林中,仿佛梦境一般,而且站在山顶望向远处,目光所及之处,漫山遍野的红,层林尽染,尽享大自然初秋的精美工笔.
每年都去，每次去都人山人海，欣赏景色不太方便，不过是爬山锻炼的好去处，北坡很陡，爬上去有点累。值得一去，看人也值了！呵呵！
香山是去了，可惜梦中出现的红叶已不见踪影。。。。。遗憾！红叶已随风飞，不再回来。每个人心中的梦想一旦真实的出现在眼前，总会不由觉得原来不过如此而已。人生啊。。。就如同旅行一样！！！
半个月前去的香山，第一次玩的那样high，爬山到半山腰的时候没风，超级闷，但是爬过去以后，风大了，全身也舒服了，终于爬到山顶的感觉是很爽的呢！
周末的时候，去香山爬爬山真的是不错的选择~空气清新，舒展下筋骨，出出汗，放松下心情，忘掉所有烦恼！或者与朋友一起爬山是个不错的选择！
高中就在香山脚下，看了三年的香山。每到什么桃花节、红叶节的，回去就很不方便。一开始很不明白，后来有一次在高考前爬了香山，才发现其实香山没有想象中的那么无聊，景色非常的好，跟以前在山脚下看到的完全不同。
在故宫御花园里漫步，体验宫廷园林的庄严与神圣。古老的树木，古色古香的亭子，造型各异的假山……走在其中，仿佛自己是帝王家族一员，气势非凡。
也许是我冬天去故宫的缘故吧 在我想象的御花园应该是大气的 但是给我感觉御花园很小 古树是一大特色 建筑物大都差不多
旅游时很热情，景点很多历史古迹，让北京文化更加浓厚。我很喜欢故宫，让我想起很多电视剧里的场景，让我知道那些被留下的历史使我们的财富
我70年代去北京玩过，故宫我也去了那时我还小直感觉故宫御花园好美啊。庭台楼阁建造的好精制，花草树木，小桥流水看上去叫人赏心悦目。
大，这是我对故宫的唯一看法。 在北京的时候，从早上八点转到中午十二点，还没转完。 大到让我腿酸，大到一个不可思议啊。 不过故宫的气质倒让我很喜欢～～ 葱郁的树木，还有到处所散发的古老气息，让我心情一下就平复了呢。
感受历史的气息。。辉煌。。身为80后的我们，能多了解到我们国家的历史文化，时代历史遗迹。。 丰富自己的学识，对历史更深入的了解。。
漂亮是挺漂亮，也很感叹古人没那么先进的设备还能建成这么漂亮的假山流水石子小路，得浪费多少人工啊，但现在很多都很陈旧了，需待整新。
7年前去的北京故宫，皇帝的家着实把我震撼了！ 电视上看的故宫觉得也就那样的，到实地一看，那个大啊...... 原来这才是皇帝真正的家！ 羡慕~~~鄙视一下自己！呵呵！
故宫：气势恢宏，文化博大精深，震撼世界！ 我是满族人，来到故宫，有回家的感觉，好像在和历史对话！ 建议并邀请全世界各地的朋友来参观故宫！
去过北京很多景点,还是觉得故宫是最最值得去的地方。而且值得花上整整一天，慢慢看慢慢逛的地方。虽然已经去过，还是觉得，有很多没看够，没走遍。故宫的门票价格，我觉得也是全国最实惠了~~~~
纯爬山看风景还行，路上挺干净，沿途欣赏庙宇，心中有念可一路拜上去，沉淀心灵也顺便健身，爬上第七处却见不着第八处，耳闻”七上八下”我想这应该是是最妙的形容。
八大处公园是著名的佛教圣地，据说八位皇帝赐建了八座寺庙得名。 1,各种汽车在园区内畅通无阻横冲直撞，尘土飞扬，行人苦不堪言。 2,园区内房地产大开发，景观遭到严重破坏。 3,到处都是商业开发，简单变成商业街，景观无法观赏，游人休息的座椅本来就少，还被商业侵占。 4,商业的音箱扰乱了本应宁静的环境。
西山古寺，很有名气，最开始知道是听说这里求佛灵验，香火旺。趁着个不错的天气，去爬了一次，人还挺多的。香客满堂，登山者众，整座山弥漫在淡淡的烟雾缭绕中，特别有仙气儿。我们那天恰逢舍利塔开门，也去虔诚的拜了拜舍利子。
八大处是北京著名的爬山地点，整个山很大，一座连着一座，可以爬到很远的地方，下面的庙也很有名，里面有舍利子，每年固定时间可以参观，还有斋饭，每当节日可以在这里吃到斋饭~
八大处是个从小就经常去的景点，八大处就是有八个处，但据说有的处因为被军区征用，不是全都开放的。 八大处的优点是古寺和山结合在一起，所以即可以烧香访寺（据说八大处还是很灵的），也可以爬山健身。门票也比较便宜，算是离城中心比较近的爬山场所了。
八大处公园在北京的西山，这里的寺庙很多，据说有百年历史，每年来这里烧香拜佛的人也不少，虽然已入冬，到景色也别有风情，值得一去。
八大处公园是北京唯一有滑道的公园了 带孩子去玩的。夏天人还不少 停车费劲了 需要坐索道到山顶再买滑道的票 其他还有一些景点 但都没怎么看。主要是奔滑道来的 前面的滑的有点慢 不是很刺激
据说这里的香火很灵，是建筑在山上的寺庙群，山不高，爬着刚刚好，但我们带娃来此，就是为了体验山上的滑道！坐缆车上山，滑道下山，那一滑的刺激，很爽！
八大处已经去过不止一次了，这次去理由很简单，心情有点烦恶，需要放松放松。每次去八大处看到的风景度不一样，真个景区就是一次清净的山林深处，一边看景，礼佛，一边爬山，2、3个小时的时间就是一次酣畅的旅行。
京西八大处和香山齐名的燕京八景。八大处是八处庙宇，寺庙的香火很旺。八大处的山没有香山高，山路也比较平缓，半个小时可以爬到山顶。八大处也有索道和福斯特滑道，可以爬到山顶，坐滑道下来。
大自然的景观，早上去的时候，呼吸着山林里的新鲜空气，能够让人忘记城市中的快节奏生活！香山的最高海拔是香炉峰，五百多米，并不算高！我觉得比较适合平日锻炼身体，强度不大！
很美，是放松心情的好地方。在秋天去那里可以看到满山红叶，在登山的过程中也可以感受到整个北京在你脚下。不妨去那里体验一下。
香山的最景观处，我个人觉得还是以红叶绿衬为景，不论在入口处的花团锦簇，还是顶峰的石碑留念，中山腰鸟瞰到的郁郁葱葱，都很有大自然的气息！
08年奥运后，对北京的向往那是与日俱增哪！ 终于我随团游了北京，逛了香山：去的时间晚了些，赶在国庆节中旬去的话，那就可见遍山的枫叶啦！ 我们晚去了半个月，枫叶快开败了。顺拍照留念吧。嘿嘿~
香山的美，可以用四季的不同景色来描述，冬天下雪时，可以观赏到满山白雪皑皑；春天开满了不同的山花；到了夏天，则是一望无边的绿色；秋天是香山最美的时候，红黄绿相间煞是好看。
九月的香山是最美的，满山的红叶似一团烯烧的希望，秋天尽情地在这里展示她的成熟美。置身其中，有一种在为尘世所累之后顿悟，浮躁的心也因此宁静。
到了香山，看到了火红的枫叶，去了毛主席的故居，见到毛主席的照片，感觉时光在倒流。。很美~~如果有机会的话~~希望能再去走一趟。
还是在秋天去的本来是想要看枫叶的，但去的时间有点早，叶子只红了一部分不过也是很美的。整体感觉很不不错唯一的缺点就是人好多、地上的垃圾也零零散散的有一些！
去的时候枫叶还未变红，这是唯一感动遗憾的，公园里很干净很整洁，特喜欢站在山顶看那一片未红的枫树， 让人感觉非常舒服。
去香山就是看红叶。。所以月份要选好。不然就是单纯的爬山了。。相机一定要带好。如果你喜欢一望无际的红色海洋。那么选择香山就是正确的选择
整体气氛特别好，很喜欢，服务也很周到，位置也很好，总体说很喜欢，所以推荐给大家，希望大家也会喜欢，休息的好才能玩得好，心情才能好，所以要做出正确的选择哦~
真的很不错，感受到过去皇家气息 ，很气派，很漂漂漂亮。太大了，要细细的观赏的话一天根本看不完，外地来京旅游的朋友一定要去哦
故宫就是古人留下来的传奇，走进里面，感受到很浓郁的文化气息，感觉和那时的人走在一起。城墙高高的，一切都显得那么大气
没到的时候有着千万的假想，或是在电视中，或是在杂志上，看到的介绍太多了，但是真正进入这个传奇的宫殿的时候，你的感受却另有一番，亲身的体会是最好的答案。
御花园里苍松古柏，蓊蓊郁郁，很幽静。夏天去很凉爽。里面的小石子路弯弯曲曲，隐没在树丛间。在里面，我体会到了皇家御花园的别具风味。
那里很漂亮，很宜人，进去就有种让人流连忘返的感觉，不愧是皇上的花园，很美，真的很美，我感觉那是我见过最漂亮的花园，我支持中国，中国最美
颇有历史感，很漂亮。在北京待了两年，最喜欢的地方还是故宫。 很大气的建筑，加上里面的展览，还有相关的历史背景介绍，让人在赏心悦目的同时能学到很多东西。
一直以为御花园有很多很多花 很多很多树 可能是去的时间不对 没发现有什么花花草草 和我想象中的有点不一样 可能是电视剧看多了 - -
很赞赏先人的智慧 ，创造了优美的花园，给后人无尽的视觉感受。很赞赏先人的智慧 ，创造了优美的花园，给后人无尽的视觉感受。
喜欢御花园苍劲的古树，他们见证了历史！看到鸟语花香的宫廷后院，喜欢鲜花簇拥，走在宁静的小道更惬意！是值得一去的地方！
清晏舫是在再颐和园昆明湖畔的一个石船，相当的辉煌亮丽，颐和园是光绪重建给慈禧颐养天年的地方，所以有许多辉煌的景店，清晏舫整个用石头雕刻而成，象征永不沉没。
这座清晏舫又称石舫,如果要说出它的位置或许只能括称在长廊的西端,如果是夏季附近还有搭船游昆明湖的码头,若是冬季来则是没有的,有的可能只能在这里看到一艘艘不知何时开船的停靠湖边,但都不能不说在它附近的这座石舫,因为这艘永不沉没的石船总是静静的在那里. 原本这石舫是可以供人参观的,不过由于事故的关系而不对外开放,所以你可能从二处欣赏这座石舫,一处是沿着昆明湖畔这里,那里可以欣赏石舫的正面,另一处则是东堤附近,从规画的路线你可以欣赏它的后面,虽然正背面感觉相距不多,但从背面这一处欣赏石舫倒是头一次,很意外从背面这里看这座石船倒也有不一样的美感,建议可以稍微绕过来东堤这里看看,更能接近这座石舫. 由于人不多所以拍照很好,特别是上午至中午这段时间,因为很多看清晏舫大多都是从正面那里匆匆一走即过,所以少有人会走后面那里,若是想拍照的朋友不容错过此处,从那一样也可以走到正面,二处是相通的,路程不远你可以拍完背面再往正面这里拍,便能感受到它的不同.
清晏坊就是挺大的一座石头船，据说是慈溪太后给自己建造的水上宫殿。 玩的时候，顺便看一下而已。 没有特别感受，走马观花。
清朝皇家行宫- 颐和园内的清晏舫, 又称石舫. 在人工湖昆明湖近岸的水中, 下半部石制船身, 上半部木结构的舱楼, 装饰了皇家园林. 听说是为风水而建, 石舫象征国家安定稳固, 永不沉没.
每个季节的昆明湖都有不用一样的景色。冬天的昆明湖，结着厚厚的冰，映着蓝天白云，像画一般。还可以体验昆明湖上的各种滑冰游乐项目。
石舫在颐和园内西北部。石舫其实就是昆明湖上的石船，也就是水上的一座宫殿。其外形优美，雕刻精致，精巧华丽，是中国古代建筑的代表
清晏舫原称石舫，颐和园著名景观之一，是园中著名的水上建筑。这条石头船一直停在这里，知道以前他是做什么的么？据说慈禧在这里赏水，就是她躺在舒服的椅子上，手中拿一面镜子，从镜子从欣赏水的景色~好会享受哦~
慈溪太后当年为了挪用北洋水师军费给自己祝寿，在颐和园修了这个石舫状的操练台，请了些水军装模作样的在昆明湖演练，以掩人耳目，完工后改为现在的石舫建筑，结果庚子国难后连帝都一起丢了，如今物是人非，此情此景令人不甚唏嘘。
介绍的不太详细，找了一圈没有看到文字介绍在哪里，看外观是一个船的模样不是复制品，可能保存的很久了比较完整，位于颐和园西线，很容易错过的地方，还是比较有气势的，感觉在水上会动呢。
清晏舫据说是颐和园唯一一座西洋风格的建筑，通俗地说它是一座石船，上面建着两层西洋船楼，砌着彩窗玻璃，船上的石刻十分精美。清晏舫在颐和园长廊的最西段，停泊在一个小水湾里。
探春花开得很好，二乔玉兰刚刚长出花苞，寺里有很多古树，金镶玉竹子也很特别，就是好多兜售佛教用品的啊，这一点感觉不好
先有潭柘寺后有北京城，这句老话印证了潭柘寺的古老。潭柘寺位于北京的西郊门头沟区，香火旺盛，周边景点众多。景区门口还有一个宾馆，餐饮是全素食
潭柘寺位于北京门头沟区，北京有谚语说，先有潭柘寺，后有北京城，可见它在北京人心目中的地位。如今这里是北京香火很旺的一座寺庙
北京香火非常旺盛的寺庙～历史悠久，风景优美，寺庙很大，常年香客不断，每年春天的时候，寺里的玉兰花十分有名，夏天则更加美丽！绿树成荫，寺里还有著名的曲水流觞～值得一来，就是路有点远～
天气特别好的周末，和好友来此进香。 寺院里一派秋日盛景，黄色的银杏树，古老巨大，正举办的银杏节挺冷闹。 整个寺院在一个山坡上，依山势层层上升。 香客很多，香火很旺。
每次心情不顺的时候都会去礼礼佛，潭柘寺是我经常区的一个地方。整个寺庙独有一种古典的清幽，走在寺庙里面，一面观景，一面静心，再虔诚的礼礼佛，半天的时间就会感觉自己的精神得到了一次荡涤。
每年都会到潭柘寺来几次。这次间隔的时间稍长了一些。发现从西五环新修了一条路。潭柘寺一直给我的印象非常好，但这次却发现，这里的商业气息渐渐浓厚起来了，失望！严重失望！！又一块净土要消失了
北京西郊门头沟区的一处有1700多年历史的佛教古寺庙，处于群山环抱的凹地中。寺中有700年历史的银杏树--帝王树，高40米，树干周长7米，十分壮观。游客不多，适合闲逛。从苹果园地铁站出来坐931路公交约1小时就到了，交通还算方便。
先有北京城后有潭柘寺，足以说明潭柘寺的历史和地位。所以和朋友五人一行去哪儿参观拜佛。人气很旺，香火更不用说。感觉比其他寺院都好，香火随便给钱，一块钱也可以，不给也可以，完全自愿，这点很好，潭柘寺周围的风景也很美，很幽静。
不错的京郊景点，非常适合自驾一日游。寺庙不大，个把小时就能逛下来。寺门前的素食餐厅不错，价廉物美。从寺里出来，还可以顺便去附近的采摘园采摘。
作为北京奥运会的埸地，你可感受到运动员努力拼斗，为目标进发，你也可以在这特色建筑设计内当一次游泳好手。
水立方正确名字是国家游泳中心,亦是奥运会时主要游泳比赛场馆,外型设计特别,有点像水包围建筑,但日光下外墙不及晚上灯光效果般美。
水立方和鸟巢一样是北京在2008年奥运后留下来的建筑物，以水的泡泡及四四方方的外形，因而得名水立方，是蛮有特色的建筑。
水立方因为北京奥运的举办的的新建筑，整个外观看来相当的亮眼，特别是晚上会打上不同的灯光，再加上灯光的显影犹如在波浪中，很建议晚上到这散步。
四方形的含义代表大地孕育出生命，设计者来源于一个方盒子，有许多水泡泡和许多水分子所组成 ，表达方形的外观，又与水相关。
水立方原本系一座建筑风格好特别的大楼 可惜北京奥运差唔多十年过去 加上管理不善 外貌已经不及当年 设施开始老化
说起这座水立方建筑可是当年北京申办奥运时一座最令世界惊奇之作,曾几何时它只能落寞的重新定义价值,若是相较附迎近的鸟巢那么可比它有人气多了,至少是很多举辨大型演唱会的最佳场所,若不是夜晚过来,那么水立方只是一个造型特殊的游泳场馆,晚上门前是紧闭着,你只能从外面四周看看这里. 现在不管到那里,重点景点好比故宫天安门或是鸟巢园区一律查验身份^和安检,虽然鸟巢不似天安门广场需要安检,但是得查验身份^或是身份^明文件,所以只去到这类的场所,得带上护照或是任何能^明身份的^件供查验,如无是进不到奥运公园,也就是水立方和鸟巢所在位置,虽这里幅原广大,不过各个出入口只出不进,所以你只能选择检查路口进入,我是从鸟巢附近进入园区,然后再从那里步行到附近的水立方. 这二个景点很近,基本上会建议晚上来除了灯光之外,大慨没什么了,因为白天它实在非常的平淡,或许鸟巢还好但水立方就不这么突出,至少它在晚间散发著蓝色的灯光,尽管那个造型谈不上多美,不过它也是北京一景,只是比较奇特的景点这样而已. 行程安排可以安排在鼓楼及后海之后,它所在的奥林匹亚运动公园也是北京八号线,象利用最率最高的南锣鼓巷和什刹海(鼓楼所在...更多
晚上的水立方较早上漂亮，有不同的灯光设计效果，是拍照的好机会。水立方对面就是鸟巢，可一次参观两个有名的景点。里面是水上乐园，可惜没有时间游玩。
水立方位于北京市中心的北面, 这里的白天和夜晚的外观也非常好看。 这里是国家游泳中心, 2008的奥运会就是在这里举行, 而且现在可以开放给游客参观, 很值得去。
水立方是2008年北京奥运会的游泳场馆，和鸟巢一样，独特的外观设计很有魅力。 水立方适合晚上拍照，有灯光幻彩，好看极了，白天看着很普通，还灰鞯摹
很破旧的长城，几乎没怎么修缮，游客很少，不过外国人很多，越往后走长城上长满了杂草，很能体会到历史的沧桑，会让你感觉已经置身于历史的莫一时间。值得去，至少我感觉比其他人多的长城好多了。
坐车过来，然后问司机详情，他说他来这么多次都没上去过。然后我一个人上去，最高处好像有八百多米，爬得比较累，阶梯不好爬。一路两边景观不错。实现了一直以来的愿望。
风景优美值得一区，非常享受,空气清新，风景怡人，是居家旅行，合家团圆的好地方，故乡古韵的好风景，还想去很多次，非常美
这次是和同事一起去的，见到真实的景观还是非常震撼的感觉，不知道该怎么形容了，希望下次还有机会和家人一起去，他们一定也很喜欢那里。
是个值得纪念的地方,如果下次有机会的话 可以带着自己的家人去看看。古老神秘的地方，充满着历史韵味的石峡关长城
相对开发过剩的后修长城，这里算是不错的，方便的话可以适当远离尘嚣，带着家人去一下保留的比较远古的地方看看，呼吸下新鲜空气
随着年龄的增长，越来越爱研究点中国文化，也越来越爱长城，站在长城之峰，可以驻足好几个小时，似乎能看到烽火连天的战场，孟姜女哭长城的悲壮。。。这个地方的每块石头都篆刻着一个故事，我的，他的，也有你的吗？
长城是中国人最古老最绵长的梦，没有这个梦，华夏儿女在那段漆黑如夜的岁月里将永远沉沦难以苏醒。所以，每个中国人都渴望亲自触摸到长城的一砖一瓦，站在长城之巅，感受作为一个中国人的骄傲。womeishuowoquguo,busuanxujiadianpingba*乱码
对呀 我们去的时候已经是很多年前的事情了。这个长城虽然没有北京八达岭那么有气势，但是修建的也很完好，现在几乎看不出破损。总之挺好玩的。
带着崇敬的心情来到了这里，爬上八达岭长城是儿时的梦想，当我现在终于爬到时候，看着气壮山河的风景，品味着一片江山如画，心中不禁回想起当年无数英雄报国的事迹，感动不已。
八大处公园，顾名思义有八处景观，最有名的要数舍利塔，供奉着佛祖释迦牟尼的佛牙舍利，信徒们在舍利塔下面顺时针在那里转圈祈福，以求家人平安，幸福快乐，万事如意。 过年后的年初七去的，除了祈福，还能逛庙会，有很多民间艺人在那边表演或者卖艺，比如捏糖人儿，画糖画，还有很多小吃全国各地的，非常的丰富，值得一去。
八大处，烧香拜佛之地，很有名气，香火很旺，另外在山里面，整个景区到处都是绿色，景色还挺不错哦，另外到处还可以闻到香火的味道，唯一不爽的是进寺里烧香，只允许在里面买香烧，自己在外面带的不让带进去，有点霸道！
八大处看山看树看红叶，这几年的人也多了，主要是黄，形状还好，到近看就不甚好看，远看色彩多变，层层叠叠。人比香山稍少
我们一般早上7点多来,好多晨练的一早就来了,只可惜公园年票不能用,每次来都要买门票,停车还方便一般早来都能找到车位,对于孩子来说八大处台阶太多了,还是香山更适合,但是八大处相对人少,所以还不错
第一次去，还是收获颇多，在那里第一次见到传说中特别虔诚的不断五体投地的信徒，舍利塔是热门景点，上基座都是要拖鞋才能上的。。。花了大半天时间去了所有能去的处，还苦苦求索，找到了摩涯石刻，虽然和我想的不一样，哈哈
八大处在北京西郊的西山，因建有八座佛教庙宇，所以叫八大处。其中第一处不对外开放，第八处在另一个山头，其他六座庙宇都集中在一个山头上。第二处灵光寺，建塔供奉了佛牙舍利，闻名于海内外。
双休日会去那里溜达一下，锻炼一下，从西面看一看北京城的景色，当然是晴天才能看到市里，听说能看见国贸，本人近视看不清哈。山上的景色不错，还有索道之类。
环境优美依山傍水，人杰地灵。单次购买门票10元，月票30元，年票80元。可以天天去爬山了。锻炼身体，一个月减肥19斤。空气新鲜，比北京城里好多了！
周末去的，里面正在修葺，走着走着路就被堵了，我们就从另一边下来了。里面人不是很多，面积也很大~上面有个池子是扔硬币的挺好玩。。
下午小雨过后来到八大处，风景十分秀丽，景色迷人，就是从停车场到售票处一路上摆摊的太多，乞讨的也多，请相关部门管管吧；进入景区，跪拜了佛祖，然后往山上走，一路上施工车辆较多，施工处也比较多，大煞风景。八大处是京郊著名的佛教圣地，也是重要法事活动的场所，建议如果要拜佛一定要去八大处。
参观毛主席住所时看到的一切让我非常激动，好像又回到了伟人的时代，里面的生活用品历历在目，伟人以前穿过的鞋，上面的补丁一层又一层，伟人的睡衣也是补丁叠补丁，伟人的朴素生活值得我们学习。
香山公园在北京市海淀区西北方向，那里的景色美，空气好，有意于大家锻炼身体，尤其是老年人，还有香山公园的樱桃泉，好多人都从那里往家里背水，是个没有空气污染的大健身房，到了秋季，漫山遍野的红叶，那更是一道亮丽的美景！
在国庆的时候，或者是下小雨的时候，爬山是最好的感觉。闻着空气中混着泥土的芳香，抬头望去满眼的红叶，看远处的山峰间雾气朝天，感觉甚是舒服。在脚下的草坪上小憩一下更是舒服的不得了.....
去的日期不合适，没红叶了。因为时间紧，也没上山，来回坐缆车也没意思，所以都没上去，希望以后有机会再去次。公园还是很不错的。去了下面的碧云寺，人很少，还去数了罗汉！
4月去香山正值北京气候甚好，棉絮飘飞的时期已过，留有小部分被风席卷成棉团在地飞舞。香山风景独美，很特别，有机会一定再去香山一游。
秋天北京的香山公园是必去的地方,遍山的红叶让人心情格外的好,心旷神怡的感觉,每年全会在10--11月举办香山红叶节,已经很多年了,人很多,最好坐公共交通,私家车堵车,同时也不好找停车位
部门组织去香山踏青，最好是乘坐公共交通，不然停车很麻烦的。游客超多的，路边有各种特色小吃和纪念品！到达山顶，俯瞰山下，在吃上冰棍，相当爽啊！
10--到12月去，最美，满山的红叶，还有孔雀园，可以让人进去喂食，可以看到很多白孔雀，也可以买孔雀翎，非常便宜。真让人流连忘返。
住在城市的人们很少运动，时不时去爬爬山是个很不错的选择，香山风景很好，尤其是秋天去的时候会看到满山的红叶，很美很美。。
只是没有太多红叶了,风景还是很好的,能让人在锻炼身体的同时释放压力,值得一去,在夏秋季节为最佳观赏时间,不要错过
位于北京中央的美术馆，距离王府井大街不远。会有各类展出和不定期的特色展出。美术馆面积很大，有众多展厅。刚举办的美美与共展览展出了各国的艺术作品，吸引了大量观众。
从景山公园步行至王府井大街,沿途路过,在五四大街上有一座中国古式建筑,门外大遍空间,没有其他多余建筑及布置,使这美术馆便吸睛。
展品多元，除了绘画雕塑、还有木偶剪纸等展出，作品年代横跨民国初期到明末，太抽象的艺术我不懂，这里展出的作品却让我看的很有意思，不定期有特展，之前看过二战七十周年特展非常棒，对于不常接触艺术品的人也很适合。
中国美术馆在王府井的北边，美术馆大街。定期会有各种不同的展览，如果有大师级的作品展出，我一定回去，净化心灵，陶冶情操
这里常年都有各种顶级的展览，除了特别展览，基本参观免费，拿身份证在门口领票就可以了，内部有好几层，经常会有特别棒的展出，平时人不多，周末还会有义务讲解员，知识极其渊博～值得一来
喜欢艺术的孩子一定不能错过！！！而且一定要早点去，可以在里面逛久一点！！里面展示的作品都是相当出色的，很值得细细品味！
自从高中二年级学绘画开始，就一直对美术有着莫名的不可分割的情节，虽说毕业后从事室内设计行业，来北京后就多了很多接触美术的机会，中国美术馆就是艺术殿堂，每到节假日都时常去光顾，饱食盛宴。
孩子学画，正好可以带他来这里接受艺术熏陶，这里有名人大师的作品，国画，油画，水彩画，水粉画，还有雕塑作品，还有视频播放作画的步骤，很好。
写实派展览，有油画，水彩画，铅笔画，各种震撼，各种写实，像照片似的，跟真的一样，画到这么逼真，得多费功夫啊，真佩服画家的技术和艺术美感，以后有机会再去。
这次回国时间不长，挤出一点时间去了一趟美术馆，因为没有地铁可以直达，所以还是冒着烈日走了好一会。展出印象最深的是卢辅圣的画作，很喜欢那种中国水墨画和西方印象派结合的感觉。
宋庆龄女士是一位那么重要的人物，但是他的故居竟然用上一些没有经验的学生导游来作为训练的场地。其实说真的有一些大学生真的是很好！ 如有一位男学生他是负责讲解宋女士的厨房。而我也觉得这是一个很好的平台给他们训练。但是有一些学生真的是没有好好地准备。他们只顾低头看着他们的草稿纸而且我觉得他们刻意地避开游客。所以在看展览的时候，学生在后面走来走去，没有任何作用，实在十分奇怪！我问其中一个导游可否跟我解说，他居然跟我说因为今天是她的第一次，所以没有看好那些资料，要我自己去阅读他的手稿。。。希望他们可以正视这些学生的导游质素因为游客买了门票便要好好地给他一个专业的导游。。。
有很多处宋庆龄故居 这一座恐怕是晚年的宋庆龄的住处，没有丈夫、孩子，亲人都远在美国，她每当中山先生的忌日，会在他的画像前弹钢琴
宋庆龄故居就位于后海沿岸，过去是纳兰性德的房子，也算是座王府，后来给宋庆龄居住，参观需要门票，在门口拍个照片就行了，没必要进去。
宋庆龄故居～ 从1963-1981年-宋庆龄在北京的居所。 这儿原是醇亲王府邸， 宋庆龄从70～88r都生活在这儿， 故居中保留她生前的居家摆设、文笔墨宝，很具历史意义。
位于后海的宋庆龄同志故居，环境非常好，可以在前海租一辆单车，可以沿着海边一路骑行到起到宋庆龄故居，一路的风景都很美，还有许多大宅子，就是最近不开放，要到2月底，门票20元，学生证可以优惠，去感受一下还是很棒的
宋庆龄故居位于北京什刹海后海北沿，原是清朝醇王府，后为宋庆龄在京的居所。故居中既保留了王府的建筑和精致，也展出国母生平的相关展品。值得一去
位于什刹海后海北沿46号，门票20元，昔日“国母”、中华人民共和国名誉主席宋庆龄于1963年至1981年在这里工作和生活；内设宋庆龄生平展，各式展品介绍其一生。
后海这地方风水真了不得！意外发现的博物馆，建筑品味相当之高！花园虽小，却美不胜收！！建筑内部布置展现国母懿范，强烈推荐！！！
北京宋庆龄故居在后海前沿46号，原来是清朝的摄政王府花园，1963-1981年宋庆龄在此生活了18年，现在是全国重点文物保护单位。除了参观故居原貌和庭院外，还可参观宋庆龄生平展览，门票20元。
貌似以前是个王府，宋庆龄在这里度过了晚年，现在就成了宋庆龄故居了。整个院子是传统的中国建筑，是个很有韵味的园林。生活在这里真是心情舒畅、益寿延年啊。
皇穹宇是天坛祭祀时的神位安放的地方，整个建筑跟祈年殿很像都是圆形的建筑，祈年殿式三层的建筑，皇穹宇是规模比较小一些，另外皇穹宇有特点在第一块石板上击掌可以听到一个回声在第二块上击掌可以听到两声回声。
皇帝来这里祭拜先皇的地方，庄严肃穆，来了这里要购票参观，里头有很多的树木在左右，来这里运动休闲活动。
皇穹宇系放置先皇神主牌的建筑物 建构有点类似祈年殿 都系圆形的建筑 因为圆形系代表天 "天圆地方" 但皇穹宇就只系单层建筑
话说皇穹宇就如皇帝的宿舍一般。当皇帝办公后，如果没有兴致翻牌，便回皇穹宇就寝了。 在此殿之前的大理石路m上，有个三音石。在此石上大喊，能听到三声回响。
天坛公园里的三个地方是包含在套票里的,除了最出名的祈年殿外另外二个是圆丘和回音壁,说真的后来二个真的很难说你能感觉到什么,因为在回音壁的感觉你只能感觉到的只有建筑构造的特别而非回音,因为很多人到这里通常都会站在回音壁前试试回音的感觉,不过你通常看到应该是相识一笑的感觉多过于听到回音的反响. 回音壁主要的建筑是这座皇穹宇,它主要是祭祀神位的场所,而今你在这里看到大慨只能是个样子,里面能看到的真是不多而没有特别能看的.参观皇穹宇需要排队而你能停留和看的时间都是很少,所以能稍微看下就走能看到的很少,若之前就了解该源由的话,或许亲见到会有不一样的感觉. 关于天坛的门票方面有几点要提示,现在和以前不同的是,以前每个景点有分开售卖,现在则是公园门票+三景点门票搭售,不管如何就是你必须购买套票,它是不可分开售卖的,里面卖的也是三景点搭售的套票,所以去到祈年殿后就去到回音壁和圆丘,只要你到回音壁就同时能去到圆丘,再从刚来的入口附近的出口离开,只是里面买和外面买只差一元,说真的在那买都差别不大.
皇穹宇是供奉皇天和皇帝祖先牌位的地方, ，建筑以圆形为基础, 殿内天花板是美丽的隆穹圆顶, 彩画以描金和青绿为主, 配以金龙图案, 有很高的艺术价值.
皇穹宇的建筑不如祈年殿雄伟，外观上只有一层屋顶，但其回音壁是特色，很多人在回音壁那边喊话，建筑上配色与祈年殿相似，大气协调，值得一逛
回音壁中间的建筑物叫皇穹宇，好像小一号的祈年殿，是安放皇帝祖先排位的地方，最早叫泰神殿，后来才改叫皇穹宇，皇帝拜祖先的场所
皇穹宇是天坛公园中的一个建筑。它位于祈年殿之前，也在中轴线上。和祈年殿相比，他就小多了，只有一重房檐。它最大的特点就是在回音壁的包围之中，圆圈中的圆圈。我个人觉得皇穹宇看起来比较单薄……但它的确是天坛公园中非常重要的组成部分。
因着一句不到长城非好汉，也跟着上了长城，那个人山人海，想拍个单人照是不可能的，不过还是值得去的，很宏伟壮观，过万人的血汗啊。
尽管建在崇山峻岭之上,此处长城之精美令人叹服!长城的基石整齐化一,沟缝对接整齐,虽经数百年风雨,其风韵不减当年!
北京 长城是一个非常值得一去的地方,不到长城非好汉这句话不假，朋友们一定要去走走，我也想再去一次，伟大的建筑。我已经推荐很多朋友去了
北京是中国历史古城历史悠久，北京是一座古老漂亮而又现代的一座城市。而北京的长城，八达岭石峡村，又非常的漂亮，我非常喜欢
望着庞大的工程，想起那时的施工条件，心里是又佩服又心酸呀！中国人的智慧太太伟大了，长城的工程太杰出啦！中国人的骄傲呀！
不到长城非好汉！今天终于有幸来到了长城上，心中是波涛汹涌，首先被长城的气势所深深的感染，不由的为中国古代的劳动人民赞叹。
一直觉得长城嘛，不过是一座古城墙，象我们这些在现代化城市里呆惯的人总觉得去不去无所谓。一次带孩子去北京参赛的机会，为了给孩子一些爱国教育，还是带孩子去爬了长城。当我们经历千辛万苦爬上长城的时候才发现我们的祖先的伟大，体会到今天幸福生活的来之不易。要想成为人中之人，必到长城领略一番，其中滋味只有置身其中慢慢体会。。。。。。不到长城非好汉！
去长城的时候是初中，那时候刚好下雨，所以游客也不算太多，小贩到处都是，夏天时候比较闷热，尤其是下雨，打伞乐趣就少很多，所以建议秋天去玩长城！
好美。第一次来到长城被它的美而感动。一定还再来一次哦！爱上抬头可以看见的纯净蓝天，爱上棉花糖似的白云，爱上灿烂的阳光，也爱上晒成诱人的小麦色肌肤。
长城！太了不起了！中国人太厉害了。能建起这样的伟大建筑也就只有中国人了，了不起啊！这里有多少人的生命和汗水啊。我总算理解“不到长城非好汉”的意思了。
水立方！ 好感动！终于来到了。这个景点集中了其他地标，例如鸟巢。拍了很多张相！一定一定要来看看！伟大的建筑！
晚上顺道去的奥利匹克公园，还没进门就看见了水立方。晚上有灯光秀，水立方上的水泡会时不时的变换颜色，显得非常美丽。
外观好漂亮，早上来特别感受到科技感，在内部吃了肯德基，好难吃，而且好贵啊啊啊啊啊啊啊啊，跟台湾的差好多，来北京还是吃麦当劳好
晚上八点到达，蓝及红颜色在交替变换，非常的美，很佩服设计这建筑物的团队。拍照若同[把水中的倒影加进来会更美。看完水立方就顺便看看鸟巢吧。
B巢, 水立方, 曾是2008年北京W\的苏I, 10年後今天已f了, 不漂亮了, 有c失望......水立方外面看已很平庸, B巢更是]有了B巢的有外貌, 很差......
造型十分特殊,方正有型,是2008年奥运的游泳比赛场地,但现在成了水上乐园,晚上开灯的时候很美,但不建议特别跑一趟
来的时候五点多，先去了鸟巢，远远看水立方正在变色ing，没料到原料六点下班，没人操控灯了，就一直维持蓝色的灯，害我在那等好久喔！
水立方是08北京奥运会标志性建筑物之一，旁边就是鸟巢，一起看了。水立方好大啊，里面也蛮多玩的，水上乐园。水立方设计得蛮好看的。不错。
这是2008年北京奥运的游泳比赛场地，十分值得入内参观，外型十分有趣，一个个水蓝色的水泡泡似的，可以游泳池入内参观和自由拍照，值得一游。
北京水立方位于北京奥林匹克公园内，2008年北京奥运会标志性建筑物之一。“水立方”与国家体育场“鸟巢”分别位于中轴线两侧，一方一圆，遥相呼应，成人票价30元，路过的时候可以进去看看。
就是颐和园中的石舫。也爱称不系舟的那种假船。这条船停在湖边，看起来跟真的似的，其实是永远不会漂走的石质建筑。远远瞧瞧，不能上去看细节。
挺大的一座船，基色是白色的，但是有很多的花纹在船上。船上有二层，可以登高望湖景。也许之前老佛爷曾经登过，可惜我们就不行了，现在这个船使之能远观不能登船的。
潭柘寺在门头沟区，从市区驱车要1个半小 时才能到，进入门头沟就开始绕山路，但是 路况挺好的，寺庙非常清静，坐落在山腰， 景 致极为优美，是个修身养性的好去处！
跟女朋友一起去的，话说从市区坐车过去真的好远，到了以后再山下吃的饭，景区吃饭就是贵，建议去之前带饭或者提前吃，到景区门口之间的路上会有卖香的，很便宜但是真的不用买，因为景区里的香是免费赠送的，早就听人说先有潭柘寺，后有北京城，见了后果然，看那古树就看出来了，那么高大，历史的痕迹很清楚，地方不是很大，基本上一个小时就能转完，庙门口可以看到远处的青山，也很壮阔，回去的时候比较麻烦，公交车太少人太多，排队好长等好久啊，建议有条件还是自驾车吧~@！
俗话说:先有潭柘寺，后有北京城，潭柘寺不愧是京西著名古刹，秋天来这里逛逛还是不错的。刚到景区，有片不小的塔林，寺里最著名的就是那棵“万柿如意”的柿子树，还可以打金钱眼，摸石鱼，图个吉祥如意。
春天应该出去郊游啊，听说潭柘寺历史很悠久，就选它啦。位置在北京城的西边20-30公里的样子，交通不太方便，还得爬座小山。空气很好，可能是树多的原因……二乔玉兰挺好看的，春日里开得正好。门票太贵了，50多
第一次去时还太小没印象，这次去正好是春天四月，赶上玉兰开的时候，以为是整片的玉兰，但其实最著名的是「二乔玉兰」，据说400多年了！确实好看！除了玉兰，还有「老虎洞」值得一看。不过潭柘寺太商业化，摸什么敲什么都要「功德钱」，那要门票干嘛？！还54，太不值。。。
“先有潭柘寺，后有北京城“。可见潭柘寺的历史有多么悠久了。寺庙依山而建，很巍峨，寺里栽种了很多银杏树，去的时候是10月初，叶子还没怎么变黄，不过配上古刹，已经觉得很漂亮了。
每年玉兰花开的时候都去潭柘寺，拜佛许愿，还上一年已经实现得愿望。已经成了朋友圈里的一个传统了。风景很好，空气清新。就是近年来人越来越多了。
潭柘寺去过两次，先有潭柘寺，后有北京城的说法印证了它悠久的历史。潭柘寺的舍利塔群规模很大，而且保存完好。前往潭柘寺交通不是很方便，因为离市区太远，但也因为这个原因才环境这么好。一进寺就能看到两棵参天大树。整个寺院很大，可以玩一整天。
历史悠久的一座寺庙，老话说的，先有潭柘寺后有北京城。听说是许愿很灵的地方，香火很旺的，特别是初一十五，大夜里就有人赶过来为了烧第一柱香，还有个木鱼，一定要摸摸，是保健康的！
到潭柘寺的直达公交一路盘山，惊叹司机娴熟驾驶技术的同时也被周边的风景深深吸引，秋天到这里果然是个好选择。带着虔诚的心许下美好的愿望，然后找一张银杏树底下的长椅坐着，看着灰墙上慵懒的猫咪，就想这样一直到永远。。。。
我是4年前一月去的故宫，虽然是冬天，可是阳光是很好的・ 在我的想象中，御花园应该是个繁花似景的地方，可是却只看见了一些假山绿草 可能夏天去应该会比较漂亮一点
故宫深厚的文化底蕴让我如痴如醉！！！真是无与伦比的古代建筑杰作，站在那里仿佛我自己的灵魂都得到了升华！！！我爱故宫！
建筑宏伟，景色秀丽，看到故宫觉得中国人真伟大，若干年前的建筑水平就这么高，只是时间太紧没逛全，只逛了一小部分景点，以后有时间再继续
走进御花园，给我印象最深的就是那大大小小的奇石，御花园中有明代奇石五十余峰，有拜月石，海参石，珊瑚石，云盆，木化石等等，数不胜数，让人叹为观止！希望有机会可以再次走进故宫御花园。
御花园比我想象的小，里面也没有很多奇花异草，就是很普通，想象不出能够有皇帝什么的在里面逛，没什么意思的。不过不花钱。
总体上看没想象中的好，可能是受电视剧的影响，也可能是因为没有那么多的宫人。。。总而言之，还是不错滴。。。景色很好，很漂亮，而且门票不贵，适合学生出游
在北京上学的时候，和朋友一起到故宫博物院参观，建筑物很是雄伟，给我留下了很深的印象！但是稍有遗憾的是，只参观了中轴线一条景观，没有参观东西两侧。
去的时候是冬天，喜欢那白茫茫一片的感觉。 景点内的管理、环境都非常的不错，保存了中华千年的文化底蕴。 看到了不少人用大毛笔蘸水写大字，浓厚的文化氛围让我流连忘返
很多老外在那参观，里面真的好大~而且很精致，毕竟这是古时中国人智慧的结晶，汗水~去过一次，有机会还想带爸妈一起去玩一下！
旅游旺季人太多，太挤，达不到应有效果。故宫除了御花园有景之外， 其余全是宫殿，避开旅游旺季，也可欣赏到别样风景……希望大家合理安排出行时间。
环境优美，现在身份证免费参观，国庆节就这里人少点，里面展览经常更换，艺术气息浓，适合带小孩感受，边上就是5号线地铁，交通方便
美术馆的展出是免费的哦，很不错。里边有很多名画家的作品在展出，当然，这些画家我也不认识啦，我也不懂鉴赏艺术，就是单纯来看个热闹。有很多画的真的很不错呢。
被别人拉着去的，不是特别喜欢，是个美术作品的展览，我看不懂，不过人很多，对于喜欢艺术的人应该感觉很不错，环境很好，展厅很大，也很凉快。可以看到好多名家名作
免费的展览，免费的wifi，还有空调也很好，哈哈:-D，最近有罗映球版画展，李可染画苑院展，范淼油展，王厚祥书法展，金鸿钧画展，海峡两岸当代艺术展等‘‘
由于离单位近，所以蛮常去。 除非遇上特殊的展览，人并没有国博之类那么多，相对清净。 可以在网上预订三人的票，或者直接去美术馆凭身份证换票进。
美术馆建馆五十周年典藏，周日一早带宝宝来看，有当代的和民国清朝的画家画的，有很多在临摹的人，我不太懂话，只记得有非常经典的《父亲》，还有范曾画的《弘一法师》等等，展品分别位于一层和三层。馆外的环境也不错，有一片小小的竹林，还有大蚂蚁等彩色的雕塑，带宝宝来接收一下艺术的熏陶还是蛮不错滴！馆内有停车位，8元/小时。
去过国家美术馆不下三次，每隔几个月都会搞专题展。比如现在的是中国百年画展，展出了徐悲鸿，齐白石等名家名作，就国内而言，艺术水准最高
根据里头的展出，有时是免票的，凭身份证可进，里头其实也不大，但是展出如果好的话，还是可以待好久的，碰上没意思的就没啥看头了。
对于古典主义的颠覆，可以从展览看出，20世纪初的艺术家做到了极致，例如毕加索、达利、加西亚、桑切斯等。他们大胆、创新且具有探索精神，作品也更生动。可20世纪中期和后期的作品就流于平庸了，相比之下。
美术馆的位置挺好，就在北沙滩那边，坐地铁或者公交车都很方便，旁边还有三联书店呢，有时候来美术馆看画，看完了吃个饭，再去三联看一下午书，飘香的一天哪！注意：夏天的时候空调非常非常足，最好穿多点，不然会被美术馆冻成冰棍儿！
香自幽山临 ，欲搬图无功 。秋回人不归 ，独留山中醉。 香山红叶 　（一） 　　 　　凡尘纷扰笑由之，不意文人几代痴。昨日秋风从此过，一山红叶一山诗。 　　 (二） 　　浮云随梦任由之，辗转风前几度痴。未见何人轻用笔，俨然红叶有题诗。 　　香山的红叶种类很多，　秋季叶色变红，鲜艳夺目。每至霜秋时节，层林尽染，十万余株黄栌树迎晖饮露，叶焕丹红，如火似锦，极为壮美。一簇簇的黄栌树与苍松翠柏、银杏黄花相互辉映，蔚为壮观。
香山的红叶在全国都是知名的，但是却面临着人多车多的问题，所以我建议旺季去香山一定不要选择开车去，最好还是公交车比较好，而且附近的地铁站也不少，所以可以坐几站公交再转地铁，很方便。那边好多卖栗子的，有好有坏，希望大家买的时候多加分辨，祝福大家玩得愉快！
北京香山的空气很好,晚上有时会有风,很凉快,从山脚一直到售票口,有各种小吃和艺术品的店面,现在正是夏天,山上的植物都已经很绿了,在远处看着山峰,上插在云里一样,很漂亮!
每逢休息日去香山爬山、唱歌，已经是北京人的生活组成的一部分。锻炼身体、唱红歌、交友，乐在其中。也欢迎您来北京香山公园参加有氧健身娱乐活动。
秋天的香山满山遍野红通通，景色十分迷人，公园内人与自然和谐相处，鸟啼虫鸣，松鼠嬉闹于沟壑林间。这里春日繁花似锦、夏时凉爽宜人、冬来银妆素裹。尤其是深秋时节，10万株黄栌如火如荼，气势磅礴
红叶好看，但是红叶节期间人太多太多太太多了。上山的路很窄。门票相对不太贵，平时去爬个山运动一下还是挺不错的了。
金秋十月游香山。风景不错就是人太多了点，大概人数超过了枫树。踩着别人的后脚跟爬到山顶很累了，在山顶的餐厅吃了盒方便面（这是我吃过最好吃的方便面），又踩着别人的脑瓜顶下了山。
传说中的香山没有满山的红叶，不过空气很清新，不是去看红叶的话，呼吸一下新鲜空气是不错的选择，另外香山的票价也是超便宜
10月份想着满眼的红叶，踏上了北上的旅程，香山没有想象中的挺拔，但是风景秀美，入门后，很多游客已经在半山腰或山脚下了！爬上山顶后，心情舒畅极了
每次去爬香山，总是人头攒动的热闹景象，尤其到了节假日，爬山的时候真可谓摩肩接踵，那爬山小道只有落脚之地，真担心一不小心就……不过，尽管拥挤，确实热闹非凡，各种人等都能看到，甚至有些漂亮MM穿着高跟鞋爬山，真够佩服她们的了。
买了定陵长陵和总神道的联票，玩了一天时间，总的来说性价比不高，有点对不起联票的价格，总之去了这次就不会去第二次了。
说真的，以前的建筑可以那么精密，真让人大开眼界，时至今天，还有墓穴还没被发现，真的是很了不起的科技。
这边离市区较远，是现存规模最大陵寝最多的一处皇陵，已经列入世界文化遗产，一般会跟长城排在同一天一起游，对于喜爱历史的朋友们很推荐，如果只是走马看花可能觉得这里不那么吸引人，若能请上导览员会让整个行程很加分。
明十三陵作为一个整体，实际上开放的只有明神宗的定陵，明成祖的长陵，穆宗的昭陵。其中定陵地宫作为被郭沫若挖掘的帝王陵墓是肯定要参观的，从宝城的入口下到地宫要走一个很深的螺旋楼梯，温度也随之降低，地宫里面有通风设施，但还是感觉很阴冷。贵重的文物几乎都移交到博物馆了。。
好久没去了，再去时居然在大兴土木，二处、四处、七处都在修，真是大煞风景啊！从前那种除了灵光寺外都还算安静的感觉荡然无存。幸好八处还安静。
八大处，算是离市区很近的郊游地儿了，地铁下来换乘公交就能到，很方便。 以前只以为八大处就是八个景点，现在才确认八大处就是依山而建的八处庙宇，而其中又以二处灵光寺最为有名，建有佛牙舍利塔。 门票十元，不贵，加上距离也不远，很适合周末去逛逛。礼佛，爬山，都不错，但树木，水源不算丰沛。
名字很奇怪，其实就是依山而建的八个寺庙，很有气势。虽然周围环境、景色不怎么样。但在北京也算很著名，香火很旺的一处地方。每次去都会见好多人烧香祈福什么的。门票也比较便宜，交通也还便利。
有段时间每个月都会陪家里老人来一次。后来工作了也尽量抽空过来转转。不管信佛与否，进来这里总是能让人心静下来。 一共八处庙宇，越往上山越抖。我们一般爬到5处就返回了。碰上初一十五或是菩萨诞辰会有斋饭免费发放。味道很好吖
门票十块钱。来这的人多数是冲着二处的灵光寺来的，里面供奉着释迦牟尼佛祖真身的佛牙舍利，来烧香拜佛的人可多了。还有就是重阳节登山看红叶的日子了，那时候真是聚集众多中老年人，摄影爱好者。
单位组织去的，人比较少，门票很便宜，只有一些稀稀拉拉的人来拜拜，来爬山，坡度不大，晃晃悠悠往上爬，施工的车辆特别多，沙尘很大，个别路段也不是很好走……
周末可以到八大处烧香求佛，不过要做好堵车的心理准备，山不高，上了年纪的人都可以上去，场地还挺大的，半山腰的地方很适合野餐，不过烧香的朋友记得自带香烛，里面很贵的
顺着山向上爬，一路上会经过八座寺庙。山不陡，老人体力好的也能爬。但是说实话风景一般，寺也不算古老，也许因为离市区太近，翻修频繁的缘故。我打个中评给八大处。
老祖留下的八个处现在只剩七个了，这七处也几乎被会馆或培训中心占领而且在扩建中，美丽的山体被施工破坏，公园内小轿车横行，车速极快游人没有安全感，车过尘土飞扬游人似在云雾中。
就是地方的佛教搞的好，我每年都要到，他的庙里烧香，现在已经显得有些世俗了，原来他的主持真的是中国辈分很高的高僧，不过升天了。悲哀！
长安大街系一条好长好阔的大街 而中国的阅兵仪式都系依条大街进行 好见地位超然 而大街两旁有多棵中国重要性建筑 如天安门 人民大会堂 故宫博物院, 国家大剧院 等
长安街是北京最知名的街道，也是最老的大街。 虽然就是一条街道而已，但是长安街的历史地位远远高于其他所有的街道，每逢节日，装扮的十分漂亮。
长安街是中国北京市的西长安街及东长安街的总称，广义上还包括其东、西延长线，是北京市重要的东西轴线，曾被认为是世界上最长、最宽的道路，也是中国最重要的道路之一。闲暇的时候可以东西街道走一遍。
长安大街曾是世上最长最阔街道, 也是中国最重要的街道, 长安街上有中国的象征, 天安门, 两侧有人民大会堂, 中南海和公安部, 、商务部等其他中央政府机关, 还有中国国家博物馆, 故宫博物院, 国家大剧院, 北京音乐厅, 中国军事博物馆, 人民银行等.
长安街是东西走向的，这条路算不算是北京的一环线啊（坏笑）。不过这条路也是北京最主要的交通干道了。另外中国阅兵式的时候，都是走的这条街哦
长安街是北京最知名的街道，也是最老的大街，也是最宽敞最美丽的大街~长安街以前是十里长街，现在是百里长街~~~每当节日都会被打扮的很漂亮~
长安街最早听说是在课本里的十里长街送总理，今天的长安街也远非以前的十里了，街道两边都是国家的中央机关单位，比较常去的是西单，王府井，天安门，公主坟，国贸等，交通方便，地铁公交发达。
最宽敞的一条街。有点国家形象代表的意思。 但有外宾要客或者是开大会，举办活动等等的时候，交通管制起来还是让人挺闹心的。 整个长安街沿线不能随意停车，总能看到外地游客在路边挥手打车一直落空抱怨。如果街上有提示就好了。
长安街可算是北京的主干马路了，街道很宽，路面上很干净，路得两遍都种满了梧桐树，树叶长得很繁茂，夏天的时候还可以这太阳呢，在树荫底下乘凉，走在人行道上，看着白色的栅栏，地面一尘不染的，心情特别好
长安街是北京最大的主干道，也是北京很老的一条主干道，长安街从西到东跨越复兴门，西单，天安门，王府井，建国门，国贸，沿着长安街漫步，可以感受北京新老文化的交替，是个不错的体验
宋庆龄故居位于后海，原是清朝某个亲王的王府，后来宋庆龄入住，加入了一些西方的建筑风格，是一处中西合璧的园林。故居内可游览回廊，亭榭，假山等等，相当于小恭王府。
在后海，有这样一个僻静的地方，清朝的淳亲王府，现在的宋庆龄故居。这里亭台楼阁，很像是是一处江南的园林，印象最深的是那有百年以上树龄的海棠树和飘落满地的白花。还有后湖畔的鸽子，是宋先生生前的最爱。
地处后海一带，交通算不上很便利，周围的道路容易堵车，建筑风格是古典里面夹杂着现代，中西结合的那种，故居里面展示宋庆龄相关的一些文物和生平事迹，属于爱国主义教育基地，出于保护，需要收取门票而且还限流了
门票20元，原为醇亲王府，故雍容典雅。一进门假山长廊湖泊亭台，格外秀气。再往里走变可见故居，故居里每个房间都陈列宋庆龄女士的生前用品和摆设，简朴但五脏俱全。最出彩的是楼前的大片草坪，蓝天白云绿地分外美丽。楼后还养着许多鸽子。故居整体宁静大气乃休闲好去处～
这其实是清代的一个王府，纳兰就出生在这里。古建筑和花园都有保留，也有新式建筑，宋庆龄应该是住在新建筑里。这座王府面对后海，风景很好。去后海时可去看看。
冲着四合院去的，故居什么的，谁稀罕。 能看的四合院数来数去也就那几个了，还都收门票，普通胡同里没几个本地人了，房子都租给外地人了，毁的没样儿了，不定哪天这大院也给拆了也不是不可能的
宋庆龄故居的时代小先生这个项目非常好 一进大门 便有热心的时代小先生迎上来给我讲解，服务的很认真、很周到，非常好
少年时去过好多次，好像现在门票20左右。原来是王府，北京最好的宅子之一，内外环境没得挑，由于宋庆龄的身份特殊，所以政府特意挑给了她。
北京人，后海过去N次，但宋庆龄的故居还是偶然发现的。 首先，门卫森严，需要购买门票的，但是进去后发现，好多人来这里乘凉呢，这里说大也不大，但说小也不小呢，我们是下午快4点了才进去，5点就关了，所以草草的转了下，步伐够快，眼睛好使 时间也够用了，这里陈列了好多孙中山的东西，还有宋庆龄的发展史吧，不得不说，她是我敬佩的人了。 他们的爱情历程，也够闪的。好多老外也来光顾呢~~
是个好地方，建国后很多名人和将领们都选择住在这附近，因为这里真的是个好地方，是清朝众多王府的所在地，宋庆龄故居的前身就是醇亲王府的花园
遗址保存得很好，卫生、环境也很干净，里面的工作人员态度也很热情，服务比较到位，里面的每一处介绍也非常清楚，很满意。
第一次到北京去了天安门，随后到了故宫，眼前的画面看着是那么的熟悉，曾经在电视的古装片里看到的景象全部都呈现在眼前，感觉自己像是回到的古代，感觉很激动・~~
风景秀丽，山水如画，我仿佛置身于美的世界，花的海洋，正可谓是人间美景。真是此景只应天上有，人间哪得机会见，真是不枉来这世上走一遭啊!
走在御花园仿佛人梦回大清， 虽然没见过大清的御花园 但是现代的故宫御花园别有心裁。 更能体现处中国古典花园之美。
喜欢那里的一草一木，更喜欢站在那里的感觉，仿佛感觉到后宫佳丽在那里嬉戏。那里的百年古树，虽说有些凄凉，但那时我们的历史，是一种精神！
看过很多关于那里的电视 等到见到了 才知道那些都是虚无的 真正的真行是不一样的另一种心灵的体会 很美很美很美~~
很有历史气息的故宫博物院~走进去就像走进了清朝时代~里面的一砖一瓦都是历史遗留下来的痕迹~我觉得还是非常值得一去的~
去年去的故宫，学生票只要20元，很大，在里面转了3个小时还没看完，对坤宁宫很有印象，门边有个大红轿子，是皇后结婚用的，留影了。还有就是御花园很美，很有古园林气质。很值得看看
09年年底取得北京，转了很多的景点，让人记忆最深的就是故宫，穿过天安门，当进入故宫的第一刻，就被它的雄伟所震撼，每一个殿宇都是一个传说，每一个殿宇都那么的神话
在里面犹如世外桃源，是种放松和享受，在高墙之中的咖啡厅！各种奇花忆异草，在经过能工巧匠的修饰，显得格外的精致和奢华。
50元门票，学生半价，寺庙里古树参天，有七叶婆娑，菩提等等，还有乾隆种的树。先有潭柘再有北京，千年古寺，后山很大。空气很好，非常值得去的寺庙
整体不错,很多古树,但是门票太贵了,要55元,学生票等30元. 比较远,8点钟出门,10点半才到寺门口(苹果园地铁A/D口出来左方向直走50米内有931,终点站是潭柘寺).为了对得起这么贵的票价,把整个寺庙完整得走了一遍,包括比较远的龙潭,爬山大约半个小时吧,有点小累.印象比较深刻的是里头的2棵树,一棵像孔雀开屏,一棵像飞天凤凰,感叹大自然鬼斧神工啊.然后是帝王树的传说,还有金镶玉\玉镶金竹子,很漂亮.寺里应该是比较灵验的,有很多的求子\求学\求事业等等~
寺院是挺大的，有几棵玉兰树据说比较珍贵，其他的都一般。竹子院的竹子比较茂盛，还有几棵千年古树值得一看。老虎洞很雷人。放生池里漂着死乌龟，不知道这帮人怎么想的。地方是不错，不过看一次就好，不会再去
很偏，不容易去。但寺很大，香火也旺。分上下两处，上面是寺院，建筑多，下面的部分是塔林，很多古停不逊色于少林寺的古塔。周边有不少农家乐，但条件都一般。
上周北京下了点小雪，周末的时候，城里的雪早化了，可一路往潭柘寺去，残雪越来越多，显得景色仿佛一幅水墨画。大概是因为天冷，到寺里游玩的人并不多，多数是来烧香的。几株著名的老树都落了叶，露出铮铮铁骨来。寺里的几只猫晒着太阳，显得尤为惬意。 在这冬日里，在这幽静的山里，心里觉得特别宁静。
位于京西的潭柘寺，据说是很古老的寺庙，“先有潭柘寺，后有北京城”~香火很旺，人很多~沿G108的盘山路上来，夏天的时候空气很好，满山的绿色，很舒适~~
潭柘寺一日游有感――树与树层层叠叠，庙宇与树木虚虚实实，山石与山石层峦叠嶂。不管是驻足小憩，还是举目望远，都是别样的风情，别致的风景。唯一的欠缺就是没有水，缺少了些许灵性。
潭柘寺许愿很灵验，我和我女朋友今年4月份去许愿，都应验了！！！哈哈这个月还准备去上香还愿呢！！！女朋友同事的老公，今年许愿升职、多子，也都灵验了！！
位于北京西郊门头沟区的潭柘寺，可以说是北京除了雍和宫以外最有名气的寺庙了，寺庙坐落在山峦之中，从寺外的上下塔林到寺内，应该说的确也是很大很有历史的寺庙了，但怎么说了，少了真正的和尚以及遍地新建建筑，毕竟也少了佛教气息，不过好在善男信女也不介意这个，香火还是很旺的。
这个周末去的，沿着国道走，一路上车不多，但上面的停车场已经满了，很喜欢秋天的潭柘寺，但还是早了两天，千年古银杏的叶子还没有变黄，寺外的塔林据说是拍电影少林寺的地方，但一直没得机会进去。
如果遇到有兴趣的专题展览，那就一定要去看。 比如我遇到过邓拓藏品展、印象派美术展等等，都很不错。 专题展览的门票一般是20块，不算便宜，但仍值得去看。
自从免费开放之后，我们就常来看展览。这里的展览很多，常换，在这里看了很多有趣的作品，油画、水墨画、玩具展览、还有一些国外的作品的展览，非常推荐！
去过去两次，不要门票，门票可以网上预约或者到了直接领。带孩子去挺好的，最好带点吃的，中午在那吃，晚上再回家，一三五层有展览，一层展品最丰富得自已仔细看，上下午各有一次免费讲解
中国美术馆位于五四大街上，可以坐地铁到东四站下，顺着东四西大街走过去就是。 作为国家级别的艺术博物馆，地位与性质是毋庸置疑的，规模大、规格高、收藏丰富、参观免费。 整体是一座仿古庭院，主楼为五层的大屋顶阁楼样式、黄色琉璃瓦、飞檐翘角，四周廊榭环绕。 馆内收藏的以近现代艺术家作品为主，不乏吴昌硕、黄宾虹、齐白石、徐悲鸿等大家之作。尤其赶上2013年是中国美术馆建馆50周年大庆，会有好多精彩的展览与活动。
东四地铁站出来不远，提前在网上预约还有免费的票，隔一段时间就有重量级的展览，看过的最震撼的当属敦煌展了。如果是绘画展在名画前，会有好多小朋友坐在地上临摹……
持身份证即可换取免费门票入场。长年都有各种展览，包括国内外画作，雕塑。最近一次去是带孩子参观，领略各种风格的作品，帮助孩子开阔视野。虽然是公众假期，人也不是很多，值得一去。
国内画家现代写生为主，有点欣赏无能，好在现在也不要门票，1逛逛也行。正赶上chanel特展，三俗的我对此感兴趣多了。美术馆位置很好，内城中心，地铁公交都可以到达
门票很便宜，记得最便宜的时候1块一张。有时候碰到好的展览的话还是不错滴~性价比蛮高，建议参观。里面挺大的，各种展厅有不同类别的展览。
在这里看过无数展览，包括敦煌大展和皮影展等。现在免费，所以性价比较高。里面温度低，特别是夏天，一定要穿厚点去。我其实对这里不是特别满意，因为这是个临时展览的地方，没有常年的名作展，辜负了它的名字啊。也辜负了在仓库里积压的大量古代艺术品。
展览都不错哦！有时候会有大师的展什么的~活动多多~唯一就是这个博物馆太老太旧太破了~有钱的话拜托党中央给点翻翻新吧~做做改造吧啊~~~~不然国际友人来了还以为穿越回了民国（虽然人家也不定知道民国什么样）科技退步到蒸汽机时代
都说香山好，秋天赏枫叶就不必说了。冬季雪景，游人不是很多，带上相机，拿把雨伞，漫步雪中有恋人作伴，那一定是个美好的回忆！看图吧，自己拍的哦！
香山红叶确实挺有名的，可是我一次都没去看过。爬香山就已经很累了，他应该比八大处公园稿很多，没到香山红叶节时，去香山的路上都是水泄不通。
秋天去香山 可以看到满山的红叶，很好看哦。爬山的过程也让人心情愉快。不过冬天爬山就要多准备手套和帽子，到了山顶特别寒冷。很适合节假日休闲度假呢。
路程不长，上次去觉得一会就到哪了，我记得有座上顶上没有护栏，冬天去的，冷风刮着 有点恐怖，还有一个挺瘦的男的抱着柱子，哈哈
去年国庆后一周去的北京看咱姐，抽出一天时间去的香山，或许是时机挑的不对，漫山的枫叶也都估计还在酝酿中，丝毫没见到明信片或印象里红红艳艳的景色，成了单纯的爬山，除了爬山就是爬山，周边的山峦还是值得一看的，前提是你没去过黄山或者泰山啊等等其他山~ 10块钱的门票，也没有什么值不值的，起码去过，也算个美好的回忆吧，那样的北京那样的你，只是再也不见了~
在你工作压力的的时候可以去那里看日出，我带着我的女朋友在那里看过北京最美丽的日出，可以欣赏到整个北京的景色
喜欢那的风景，空气，坚持，汗水，欢笑。。。。。。。。。..... 记得和男朋友去了两次，每次都非常开心，喜欢满山遍野的绿色，满山路上的欢歌笑语，我们喜欢，这一个理由足够再让我们去几次都不会疲惫。。。。。。。。。
我曾经去过数次香山公园，从公园的东门到香山别墅，再往前行不到百米就到双清别墅。双清别墅是解放初期毛主席工作的地方，在院子的中央有一池清水，一排简洁的平房，毛主席的办公室、会议室、卧室并排着。院子的一角种有南方的竹子，还有红叶。在阳光照耀下，小院的宁静使人流连忘返。
我去香山时才10月初，所以红叶还很少，不过据以前在枫叶正红的时候去过的同事说，人比叶子多，去的时候 路上车堵的厉害，几乎寸步难行。山上人挤人，触手能及的地方 红叶皆被游人摘光。不及大兴
适合傍晚或清晨去爬山,和朋友或家人一起去，会玩的很开心，重要的是爬山的过程中会领略不同的风景，看不同的人，体会别样的心境。
长安街就是天安门前边阅兵用的这条大马路了。感觉超级宽的。长安街上是不允许停车的，所以一般不会堵车。最重要的是长安街上也打不到出租车。但是有公交车，可以在车上看天安门啦。
这应该是我在中国见过最宽的城市内部马路了，位于北京南北中轴线上，上学课本上就学过十里长街送总理这篇课文，从那时起，长安街在我心里就比较高大伟岸，如今在北京上班，经常要坐车经过长安街，每次新潮特别澎湃。两边都是有头有脸的建筑，而且有些是很好的古建筑，一到这条路上就政治气息浓厚，经常会有交通管制，这有点影响交通。
端午节来这里看的，很长很宽阔很感觉的街道，印象很深刻，车子很多但是不容易堵车，经常有便衣警察从身边走路，偶尔会被要求检查身份证，所以随身携带很有必要。
长安街串起了北京很多重要的地方，天安门应该是其中心点，还有国家博物馆，大剧院，中南海，许多国家部委，大银行等，路灰常宽。
公司总部就在长安街，对这里实在是很熟悉。除了天安门广场，大剧院之类标志性建筑物，我对长安街最大的印象就是非常宽阔，而且很干净。路面的品质很高，但是这里不允许出租车空载行驶，所以极难在这里打到车，这一点管理很严格。
很宽大的街道 周围都是一些比较有来头的建筑 故宫中南海什么的就不必说了 还有各大部委的大楼什么的 想要走完应该会累死吧 随便逛逛
住在北京，免不了常过长安街。这条街在北京的空气好，天色干净透亮的时候，还是很美的，天是蓝的，两侧的建筑高大整齐，快到天安门附近时，可以看到红色的宫墙，还可以看到这条路一下子变得非常非常宽，我查过，似乎每侧都有11条车道，太豪华了…
当之无愧的中华第一街。从东往西，两侧依次是CBD，王府井商业街，天安门，中南海一直到钓鱼台，中国政治的核心就在这里展开。我最喜欢在华灯初上的时候坐着公共汽车经过这里，非常有感觉。
长安街，自然就是十里长街送总理的长安街啦！套用常用的一个词，这是一条神奇的街道！从东到西很长很直，贯穿北京城，沿路串起许多景点、机关、车站（北京站）、公园、商店（王府井）等。中间？那还用说？天安门哪！从向北走一点，就是故宫啦！长安街总是交通量大，堵车、限行也常有，着急去的话，相比地面交通，1号线地铁更快捷一些。长安街，是一条神奇的街~~~
最喜欢晚上去长安街上游车河，路很宽，旁边的路灯都很漂亮，开在路上很潇洒的感觉，车少的时候比较好，路过天安门还可以看一眼毛爷爷
这是一处很安静很惬意的场所。在后海的那许多的巷子里，总有着这样那样的惊喜。很难想象这样看似很小的地方，竟然隐藏着如此大院落。里面也许景致一般，也许建筑一般，但特别喜欢那种安逸的氛围，是理想的居所
景区里 很安静 很漂亮 有保存的非常完好的卧室书房小厨房 会客厅 还有一个展览馆长廊 完整细致的讲述了宋庆龄的一生 总体很好 票价20 我买的学生票所以才10块钱
绝对值得一游，本来是去恭王府，在后海闲逛，无意中闯入，没想到大有来头。与前者的喧嚣相比，这里曲径通幽，环境优美，正与国母沉静而睿智的形象相契合。游人不多，院落不大，但格局不小，真的让人放松，沉淀，得到心灵的安宁。赞一个！
本以为很难找到地方，没想到到了后海就看见了（到后海后沿湖走就会看到)。环境非常幽静，整体简洁大方，体现了宋庆龄朴素的精神，还是很值得一看的。
最好能赶上3、4月份海棠花开之时 真是很美 宋庆龄展厅的参观会让你对她肃然起敬 她与中国革命的先行者孙中山“精诚无间同忧乐，笃爱有缘共死生。”孙中山逝世后，她继承了孙中山的遗志，克服了各种困难，为革命和新中国的建设而斗争。 她以身份、言论和行动在社会各界赢得了巨大声望，得到了中国人民和世界人民的广泛信任，成为革命时期各党派、党派中的各派别争取的关键对象。
花园很大，精致很好。一年四季都是一片净土。最美的是秋千！适合去北海的情侣，小憩休息。票价5元也是很亲民。路过的话一定要进去坐坐！
不要以为这是一个很普通的故居，这跟梅兰芳故居什么的不一样，不仅有宋庆龄生平展，还有一个很大的院子，传说是清纳兰府邸，所以很有可能纳兰荣若就是在这写下了“当时只道是寻常”。很值得一去的地方！
很悠静的一个场所，是一个亲王的后花园，院里种着两颗海棠，屋外还有秋千，环境很好，再听听讲解员的介绍，了解宋庆龄的一生~~以前大学的时候在那里当过一段时间的志愿讲解员，对那里很有感情，
北京的恭王府的确很别致，很多人都慕名而来。但离它不远的宋庆龄故居却被人忽视。宋庆龄故居的景致不同于她邻居恭王府那般精致奢华，但她因蕴含着一种人格力量而显得大气、沉稳。欧式的小楼、中式凉亭，满园的绿、满园的香，如果赶上雨天前往，还有烟雨朦胧之感。
参观国母故居，感受历史文化。领悟伟人的处事风格，感怀先人的渊博知识与文化素养，见证历史的变迁与时俱进的社会发展。
国外的朋友来北京旅游陪着去了次，回来后大家只剩感叹了！！！规模宏大，做工精美，就是有咖啡店搞的不伦不类。还是保持原汁原味的好。
踏进御花园，我就感到一种扑面而来的优雅，我就感觉到古时的王子，公主和俾女在那里开心的玩耍，没有了勾心斗角，没有了尔愚我诈。。。。。。让我流连忘返。
喜欢故宫真不是盖的，借着清明小长假去了趟北京，看了看故宫，当时就被那群宫给震撼了，城墙之高，建筑之威严，让我不得不钦佩当时的人们
整体建筑完美无暇，心思慎密，风景美丽壮观，体现了皇家的权贵，和古人的建筑构思的聪明智慧，向世人展现了中国的壮观。
真想每天旅行，看不同风景……一生短暂的不过三万天，在有限的时间里，做些有意义的事情，自己喜欢就好，原大家都能长乐无极！
到过美丽的故宫两次，一次自由行，一次跟团。给大家最好的建议，自己去，一天的时间恐怕都不能尽览胜景。如果跟团就只能从前门进后门出，一条直线只走了中轴线上的三大殿~~看不到什么东西，时间最多只有2小时，白去了。
北京故宫有着中国古典之美，是一种文化的象征。这种文化使我震撼，美不胜收，代表了中国的神韵和气势，作为北京最中心的地带，确实体现了中国古代的卓越成就。
皇家园林的霸气 不愧是御花园 帝王才能享受的地方 很好！ 夏天去的时候，天气炎热 可是 到御花园的时候 真正感觉到沁人心脾！
在故宫里看到连理树 尤其在御花园里感觉很好 因为御花园的前面是皇后的寝宫 那里还有和皇上成亲时的喜字 在树下照相 感觉很美好
其实御花园很小，不过这也是很早就知道的了哈~但是真的很美，有大块大石头，有很多动物，可以有空的时候好好研究一下~
北京有很多让人不得不去的地方 但有一个是你到了北京一定得去的---潭柘寺 如题所说因为千年而沧桑 正因有一千七百多年的历史 才有了“先有潭柘寺后有北京城”的说法 最初是因为一部小说 只是想去一个叫做“岫云寺”的地方 查过后才知原来”岫云寺“是康熙老爷子后给赐的名字 潭柘寺 始建于西晋 原名嘉福寺 后因为寺门口的两棵柘树 寺后有龙潭 而得名潭柘寺 从积水潭出发倒两班地铁到苹果园再改坐931真可以说是跋山涉水 但还是很期待不知道是真正意义上的寺院 还是挂羊头卖狗肉 看介绍的时候可是说故宫就是仿这座鼎盛时期的寺庙而建的 故宫有9999间半而它有999间半 潭柘寺是在半山建造的 所以人烟稀少 空气也很好 虽然年代久远 也被誉为天下第一寺 但去那里的游人并没有去戒台寺和红螺寺的人多 反而有种世外桃源的感觉 让人很放松 很享受 寺内会有很多小小的院落 但都是大门禁闭的 正是因为这样所以才显得更为神秘 寺内有一条石鱼 据说石鱼身上13个部位代表13个省哪省有旱情敲击该省部位便可降雨 还有一块天心石 传说站在上面许愿很灵 因为难得所以只有两块 另一...更多
潭柘寺是北京佛门圣地，香火十分旺盛。整个景区只有庙宇，没有任何娱乐项目，如果不想烧香许愿，还是别去为好，不然真的会失望的！
现有潭柘寺，后又北京城，这是北京一个很著名的景点，香火很旺的寺院，初一十五的都出动警察维持秩序，凌晨3点就要排队进山了。门口的玉兰花开得很旺。
很远，是春节期间开车过去的。松柏参天，地方大，上香的人也不少，很庄严，在以往潭柘寺地位很高，境界幽深，空气清新，足让你心情彻底放松下来。老话说：“先有潭柘寺，后有北京城。”回来不远的地方还有个“戒台寺”，可以一起看看。
景色尚可，然而寺里有50元一条的金鱼可卖，用来放生。这是真放生还是假放生，金鱼何处来，又放到何处去？佛门净地，做事还应无愧于心。
潭柘寺和戒台寺一样，有让人安静下来的气氛。清静平和，让人有被接纳的亲近感。僧人唱经，旋律悠扬绵长，安抚人心。可以长久的跪拜祈福，听到内心觉知。留下的眼泪，终有一天会开出花朵。这些觉知就像种子和星火，有一天种子会长成大树，星火会照亮明心。这大概是这两座寺庙，给予我们最大的礼物。
潭柘寺和戒台寺一样，都有让人能安静下来的气氛。平静自然，会觉得身处被接纳的亲近中。僧人会唱经，旋律悠扬绵长，可以长久的跪坐祈福，听到心境安宁。流下的眼泪，终有一天会开出花朵。觉知像种子和星火，有一天种子会长成大树，星火也会点亮明心。这大概是这两座寺庙，送来的最大礼物。
去的比较是季节，秋高气爽，人不多，山上略有风，清冷，烧香的时候也没有所谓的大师一直规劝看命相之类的，殿内雅静，门口还有有份手抄的戒律，让人心生敬意。后山商业味略弄，烧大盘香的，买东西的，整体不错，门票略贵。
京西一大古寺，潭柘寺的符传说很灵的，我们每年开春都要去给家人求个平安符，顺便去京郊踏青游玩，那边空气很好，很舒服
从北四环出发，坐地铁转公车，单程近三个小时。在苹果园转公车时找站牌找了好一会儿，去潭柘寺的车次不是很频繁。能自驾车最好。 也许是地处郊外，离开了城市的喧嚣，空气不错，山林静谧。只是感觉寺庙的维护工作不是很好，而且商业气息浓重。
里面最多的应该是齐白石的作品，然后是徐悲鸿的。主要是我对绘画没有太多研究所以知道的画家有限。以前进去好像还收费，现在也是免费的了。
去中国美术馆，网上有当天展览内容，可以在官网上预约，当天到门口领票，免费参观~下午4点停止发票~展厅在1、3、5层，环境较好，有供大家休息的座椅~
我在北城，常常是儿子开车带我去或者坐地铁到东四走过去一站。作为美术爱好者，经常去美术馆，因为是省美协会员和年纪大的原因，一般都是免费或者半价。很多大展尤其西方美术大师的都是在这里看的，以前我也在这里当过全国美展的地方评委。总的来说，中国美术馆是最权威的，尽管有些小的画廊影响越来越大。很多美术工作者都想在这里搞个展，我也一样，希望能够有一天实现吧。
随便逛逛是个好地方，喜欢艺术的人尤其应该去，收藏了很多海内外的艺术品，字画，雕塑，出去走两步就是王府井，交通非常方便
建筑风格很有特色。 里面的格局还是挺大的，经常有各种主题展，总体水平还是不错的。不过很多都不让拍照，请自觉。 最好时时关注他家的官方网站看看预告留心一下。 最近改为免费，凭证件入场，很好~ 纪念品商店有些很好看的纪念品，就是小贵。 公交104、108下车即可。
2011年5月1日的北京，热风飒飒，一夜入夏，突然心血来潮想去艺术一把，于是怀着仰望的心情，来到了中国美术馆。 美术馆的楼绝对是拍照留念的好背景！古色古香的角楼，明亮着人的视线。千万不要学我，一个人去哦，带上个御用摄影师，拍起照来方便多啦！（PS：搞艺术滴淫不要嘲笑偶们外行人） 美术馆里的环境自不用说啦，算得上宽敞、安静吧。绝对是乘凉、散心、矫情的好地方！ 最后说一下美术馆一楼的咖啡馆哦，虽然挺小挺简单，里面的东西味道还不错。我叫了一杯拿铁，一个抹茶奶酪蛋糕，卖相口味俱佳。
五一的时候去的中国美术馆，当时正在进行的是国画和工笔画的画展，美术馆里游客不是很多，所以可以静下心来好好观赏。最可爱的是里面还有小朋友在妈妈的陪同下坐在画前临摹，所以那里的艺术氛围还是蛮浓厚的。而且是免费对外开放的噢
现在可以不用担心门票的事情了，免费就是好啊。额，言归正传，里面有很多极品，全面介绍了关于美术的东西，对这方面感兴趣的同志们抓紧了。
以前常去美术馆对面的小店买用品，有时候就看到有兴趣的展览，兴奋的买票参观。记得印象最深的是法国印象派的展览，说震撼一点都不为过啊。如果有一天去欧洲游玩，一定要去卢浮宫、大博物馆...
去的时候其实只是路过，3月起开始免费了，不过需要凭有效证件领取入场票。对那些画没什么兴趣，倒是被驻外大使摄影展吸引了，各种异国风光，各种瞬间偶然，定格一刹那，很美。但是整个场馆转太久了容易迷糊，很多门和通道，找不着路了……
不要轻易去看香山红叶啊，盛名之下其实难副，人居多，红叶一般般，那山根本就不算是山，小土丘而已，盘山健身也就罢了，旅游就算了。
我怀孕5个月的时候，正是香山红叶漫山的时节，我带着我肚子里的宝宝来到了香山，美丽的安静景色让我心静如水，红红的叶子，温暖的阳光，不时的还能看到结着果实的柿子树，哈哈说不出心里美。不过提个小意见，就是停车场的尾气味道太浓了，可以增加电瓶车把游客往公园里送，让污染离美丽的景色远点儿。
我们去的时候不久前才下过一场小雪，山上偶尔一隅还有丝丝白雪，那时漫山看不到一片红叶，连枫树都没看到，偶遇来人兜售已经制作好的枫叶，总觉欠那么好些味道，希望以后有机会再去吧。
去年国庆的时候去北京约朋友去香山公园，可能季节未到，叶子不够红，所以可能就并没有发现太多的特别之处，总体来说环境挺好的，喜好爬山的朋友应该会挺喜欢那里，下山的山道好像有一段时很多盘，我倒着走下来的 哈哈，不过要有人在身边帮你看路喔！
香山以红叶闻名，但其实光去爬爬山，锻炼一下，也是不错的选择。香山山下一条街的糖炒栗子很有名气，很多人买来吃呢。 我去过1次。
空气清新，景色好，爬山既锻炼了身体，又饱了眼福！老少皆宜！有空陪家人、朋友一起爬爬山。是个不错的选择！锻炼身体 欣赏美景 一举两得！
限于北京的交通，周末出京方向堵，返京也堵，香山还是个比较好的地。不远，方便。 带着媳妇，爬爬山，还是很享受的，我很喜欢里面的那个滑道。
从山脚望去的火红，到山上的一片翠绿一片火红，四月底去应该是最理想的季节，石头楼梯一眼望不到边，在将近一个多小时的攀爬中最后爬到山顶，有登峰的喜悦，也有意想不到的感慨！！！
香山美景美不胜收。树林郁郁葱葱，花朵鲜艳，山的面积很大，山水相伴，清秀雅致。绕山行走，参天大树给人一种回归原始的感觉。
小时候的课本里，看到香山红叶红满天的句子，觉得这里应该是这个样子的。可是到了骤冷的时候，到香山一看，其实红叶也就是干枯的叶子，而且真正的枫树挺好的，主要还是黄栌。看到最红的树便是挂满了祈愿红布条的树了。路上有人在卖各种各样的纪念品，我倒是觉得没必要。不过路过的小店吃的什么的，倒也不贵。
路面非常宽的一条街，卫生打扫的特干净，就是车有些多，想站在长安街中间拍张照片是不可能的了，道路很平整，长安街很长，连着几个重要的地域，比如东单、西单，当然最重要的故宫和天安门也是在这条街上，重要性可想而知
相信是个中国人都知道这条街，东西向横穿北京城。马路已经被拓展得无限宽，但是在上下班的高峰期仍然有无数的车辆从这里路过，北京的交通啊。
因太多原因这条街在中国很出名，在这里就不多说了。单以这条街本身来说，要遇上一个不堵车的时候基本不可能。由于汽车太多，空气也不好。可他又是去很多景点的必经之路，要是没办法，就坐地铁吧。
中国第一街，横贯东西。 虽然很有名，但无须作为景点特意一游，因为去很多地标性建筑时就会路过了，比如天安门、国家大剧院、国贸大厦等等。沿途自然是北京乃至中国最为光鲜亮丽的建筑。 在北京算是交通最好的一条街，即使偶尔限行也会很快疏通。但是游客请注意，在长安街上出租车是禁止停车的，所以要打车一定要避开这条街，到南北向的其他小街巷打车哦。
我是一个人去的长安街徘徊，下午时分，长安街附近是天安门，博物馆等等，旅游景点很多，玩一天是绰绰有余的了。有很多游人，也看到不少外国友人，如果来北京，切不可错过就是了。
今年1月中旬，独自背相机沿长安街从复兴门步行至国贸。寒风凌冽，我却热情高涨。走一路拍一路。长安街恐怕是我在中国见到最宽的街道了。也是被无数人称为神州第一街！中国各大银行恐怕没有一个不再这条街上。黄金遍地啊。王府井，西单，CBD等商业中心完全能说明这条街道的经济地位！
确实是个好地方,整齐,繁华,环境优美,各个国家的人也随处可见,也能让人想起历史中的一些片段,如周总理等.去过几次,每次去都会有不一样的感觉.有机会还会再去感受一下半年
好干净，好多人啊！路上有很多车，看到了一辆漂亮的雷诺。高楼林立，看到了很多宾馆，整条街都很干净，警察也很多，天气很暖和！
有山有水的地方，而且可以想象当年宋庆龄在这里生活的一些情景，去的时候是今年冬天，而且人很少，所以觉得是个安逸的地方
一个非常值得去的地方，环境优美宁静，如世外桃源，在北京难得有这样幽静的地方。有许多老照片，承载着那段悠久的历史，看看，走走，想想。。。。一定不虚此行。
紧挨着九门小吃，里面东西不少，但是就是空间太小了，而且小吃价格也有点贵，要是吃饱的话估计和在饭店吃一顿好的差不多了，周边景点安排的很紧凑，这点很好
北京宋庆龄故居位于后海北岸。这处有山有水、曲径通幽的花园住宅是解放后政府为宋庆龄修建，由清醇亲王载沣府邸的花园部分改建而成。（府邸部分解放后一直是卫生部的办公场所。直到199年卫生部搬至西直门现址办公。卫生部搬走后这处府邸又成为国家宗教事务管理局的办公地）。 历史上这处府邸和花园曾经属于多位清朝高官贵胄并多次转手。（文献记载始建于康熙年间，最早曾经属于明珠，以后转手多人，和|、光绪帝父亲奕X、宣统帝的父亲载沣都曾经是这处府邸的主人。 花园部分1963年增建一座二层小楼，改建成为宋庆龄副主席在京住所，她由63年--81年在此居住。宋庆龄逝世后故居开始对外开放，室内原封保持宋庆龄居住时原样。园内现有“宋庆龄生平展”常年开放。展出大量珍贵照片和宋庆龄遗物，揭示宋庆龄伟大一生。
宋庆龄故居位于什刹海附近，坐落在一个非常漂亮的花园里，我们在这里游历，可以在这里了解一段历史，了解伟人的生活，走过长廊感受一下热血沸腾的昨天。
古典，优雅的中国园林建筑，富有文化气息的迷人。 能观赏到宋庆龄的许多旧物，能感受到她的为人情趣，是一处值得观赏的好景点。
宋庆龄故居就在胡同北边。这里真的是近代中国历史爱好者必去的地方,其他人想要打发时间也可以去那里看看。宋庆龄(孙中山夫人),宋氏三姐妹之一――另外还有宋霭龄(中国首富、财政部长孔祥熙的妻子)和宋美龄(蒋介石的妻子)。 宋庆龄通常被誉为“近代中国之母”。她的影响力很大,曾经一度被誉为“中国在时间的眼睛和耳朵”,因为她在美国、亚洲和欧洲都有可以信赖的联系人和朋友。反过来,她也因此受到各国领导和高级官员的信任。 这里的宅邸、财物有大概80年历史,都是由周恩来,她的好朋友和值得信赖的伙伴,为她提供的,遗憾而又必须的是,有的时候它还会作为保护地。这里有一个新的博物馆(2009年建成),可以看到中国从1900年到她去世的1981年的变迁,很棒。它很大,以照片展示为主,但是它们都能很好地概述20世纪的中国。 宅邸和花园都很适合散步――即使没有博物馆,这里对那些希望了解现代中国发展来说还是值得花几个小时好好参观一下的。 这里的门票价格合理(如果我没记错的话是20人民币)。这里有更多的资料:english.cri.cn/08showbiz/events/sql/index.htm
如果不来宋庆龄故居的话,那么也要去后海公园的很多有趣景点! 我们周日去的,那时有很多当地人都在公园里享受慵懒的清晨时光。 宋庆龄故居就在后海湖边,诚然,这是个很漂亮的地方,但与中国其他宏伟的故居相比就失色不少。让我们感兴趣的是介绍宋庆龄和孙中山生平的展览会,展出了很多照片以及详细的介绍。由于配有详尽的英文介绍,这让我们深受教育,我们不用只看照片(有些时候,中国一些旅游景点没有英文说明/或只有简要说明)但对于这个非同凡响的女士的生活有了更深刻的见解。 我会推荐这个地方给那些想更进一步了解宋庆龄,想看看她一生中最后20年时如何度过的人们。
值得一去的地方。故宫是皇帝的居住地，具有很强的人文气质，无论是从了解文化的角度讲，还是从对于皇帝的好奇心理讲，他的后花园都是值得一去的。
让人称奇的建筑，美景！我不得不感叹古人的智慧，毅力，为我们留下了如此珍贵的遗产，值得一去！故宫之行给我留下了深刻的印象！建议大家去看看，尤其是外国友人！
不太大，但很雅致。轻松翠柏，亭台楼阁，小巧中见大气。流连其中很是惬意。不过有小小的缺陷就是院内的公共厕所有点大煞风景。
参观过北京故宫御花园，让人流连忘返，百年古树比比皆是，感慨大自然的造化，能创造出那样的美景，让人不敢相信那份真实。如此美景仙境让人久久不忍离去。
十一去的北京，总体感觉还行，跟想象中差不多，但由于十一去的，旅游的人超多，所以感觉很挤，没有很大心情去慢慢去逛每个地方。
去了能感受到历史的痕迹，感受到帝王朝的霸气，曾经的历史便清晰的展现在人们的面前，故宫留给我们的不仅仅是宏伟的建筑 更是象征着中华名族的强大！
那是一个充满生机的地方，感受着花团锦簇，争奇斗艳的惬意，一种生命力感染着我们，让我们想放下心里的一切不快，呼吸属于大自然给我们的一方净土
威严的故宫...秀美的颐和园...皇城中的一抹春色之地...后宫佳丽三千争宠之地...很大，很霸气...古代皇帝真的太幸福了...一个人住这么大宅子
气势蓬勃 历史悠久 耐人寻味这里就是中国政治的中心，历史的舞台上留下了不可磨灭的印证，是每个中华儿女都应该去看一看的地方。
中国历史的渊源，中华几千年来的文明，包含了诸多中国人的聪明与智慧，不管从政治学、经济学、建筑学、法学等多角度去了解，都有不可限量的作用
每到入伏的日子，都要去一趟潭柘寺，看着渐渐远去的城市的背影，嗅着青草的气息，心境不由自主便冷静了下来，无论是失恋的痛苦，还是失败的沮丧都可以在顷刻间缓解许多。换个心情去想想未来吧，无论多纠结，无论多无助，你会在你心底深处找到答案！
在一个雨天去的，盘旋的山路夹着雨水的冲刷让我对这个藏语山中的古刹更多了许多的期待，进得寺中雨越来越大，很喜欢寺庙里那份安宁让人有种与世隔绝荡涤心灵的感觉。
潭柘寺是一个风景秀丽，空气清新，是一个让心情彻底放松的清静之地~之前去的时候是冬天，人比较少，不过空气是非常的好~
潭柘寺在北京西部的门头沟区，从西六环走非常方便，路况很好。寺里古树参天，生机盎然，游人如织，令人心旷神怡。寺庙占地面积很大，烧香拜佛的人络绎不绝，看来是个香火鼎盛的地方。离寺庙外好远就开始有人售卖烧香拜佛用的物品，购买的人也很多。我们在寺里游玩了一天，尽兴而归。
在门头沟的山上，位置很特别，工作累了是个换换环境和吸收新鲜空气的好地反，还有就是寺庙里的那口大锅很是特别，去了一定要看
夏天去潭柘寺纳凉避暑，烧香拜佛，还可以游览寺庙名胜古迹，可谓一去多得。常常听人说先有潭柘寺，后有北京城，果不其然，寺门口有古树，年代悠久，估计真的赶得上北京城的历史时间了
去年老公单位组织了一次来潭柘寺了，刚开始我们都还不知道这地方，后来才知道这地儿好像还挺有名的 是一个很清静的地方，远离了外界的尘嚣，让人的心灵在这里都能得到放松。 去的人还挺多的，都是烧香的，平日里香火真的很旺，上香都是要排队的。 我们去的时候正好是夏天，我看有好多竹子啊，一片片的竹林。
到了北京不去潭柘寺，那你就太失败了。潭柘寺的树、花、建筑都是很不错的景点。潭柘寺的食堂也是他的一大特点，食堂里的太极羹、糖醋素鱼，都是很有特点的美食呢
北京潭柘寺，山区空气很好，尤其是早晨，傍晚很祥和，那山给人一种很开阔的感觉，寺庙建的也很好，不愧是皇家第一寺院啊！最好约一个志同道合的朋友去，人多了反而不好，破坏了雅致，农家院很便宜。
经济社会的大时代，都影响到了寺院道观，一切以经济利益为前提。若遇节假日那是人山人海，初一、十五更是别提，环境到是挺好的，就是人多的没那份心情游览了。
中国美术馆免费参观了，今天去欣赏了一回艺术。心里一直在较真儿，什么算是艺术，什么作品称得上是艺术，什么样的作品让人一看能够从心里说出一句“好”。没有找到答案。能够在中国美术馆展出的作品应该都是出类拔萃的，在参观的过程中我总是待着同样的问题去欣赏，“到底好在哪里？”除了极个别的作品可以用欣赏来形容，其他的我都没看懂，咱水平太低，根本欣赏不了，这真是隔行如隔山啊，在我看来大部分都是垃圾啊，离艺术还差的太远，蒙人！
在北京的话周末去逛逛很好。我是过年的时候去的，正赶上捐赠作品的50周年大展，大饱眼福了，还有唐寅的画呢，美术这种东西，真的要近距离接触才能有所启示，喜欢的人最好慢慢看，慢慢品味。现在美术馆也不要门票钱了，想想以前上高中的时候因为囊中羞涩，从没去过没书馆，只能到书店里蹭画册看。
中式古典建筑，琉璃瓦的屋顶，经典的北京味儿。整洁的大厅，明暗交错的灯光，走进一间间展厅，仿佛置身在艺术的世界里，让人很轻松…………
中国美术馆一直给我很好的印象，那时还在北京考学，经常跑去看画展，印象最深的一次是建国60年精品展，罗中立的父亲，冷军的五角星都看到了真实的作品，让我近距离的看到了大师们的笔触
今年年初看了中国美术馆建馆五十周年作品捐献展，有很多展厅都有布展，作品的种类很多，有油画，国画，版画，漆画，皮影，剪纸，铁艺等等好多，而且有好多真迹，好多名作，很喜欢，环境也不错
因为开放成了免费展馆 周末的时候终于又多了一个提高自己艺术修养的地方 3月12日去的 正值展出廖冰兄的作品 每幅作品都针砭时政 很有现实意义
虽说比起卢浮宫还是差了不少，起码现在开始免费了，还算很有进步，公司就在旁边，吃完午饭还能去里面溜达一圈，期待展览的质量能上一层次
中国美术馆是个好地方，就在美术馆路上，周边距离很近就是三联书店，感觉非常好，除了平日里的展览，还有很多和国内外艺术机构的合作巡回展览，比较好的一点是巡回展览似乎不另收门票，门票价格极低，学生票只有5元，强烈推荐下~
记得上大学时，同学组织去香山，看到满山遍野的红叶，真的是很漂亮，一路爬山一路欣赏风景，置身于这一片片的枫林中，想起“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠”的诗句。
香山我很喜欢的一个地方，尤其是爬到山顶鸟瞰四周的感觉，简直用言语无法表达的~~香山不是很高，爬起来还是很容易的，一般到了秋季去赏红叶的人比较多，来自四面八方的朋友都涌向那，汇聚在此。现在的红叶红的都比较晚了，要到深秋才能看到，上次十月份去看了，基本都还没红呢。
香山风景，未必只有秋之红叶，夏日的苍翠也足以令人心旷神怡。在一座座小山下欣赏夏日的斜阳，也会让人如痴如醉。让我们尽情的奔跑。
11月中旬去的，不知道是时候的原因还是红叶都被山下的大叔大婶们摘掉卖了，反正是没看到几片红叶。爬山对于我这个从小到大都只见过平原的人来说还是挺爽的，好像是500多米吧
香山是一个美丽温馨的地方 山林幽静 山风徐徐 走到哪里都是一片红火景象 一片片红红的枫叶交织在苍劲的山林之中 更显秀美
算是比较陡的一处地儿了，上去就没心情再下来，坐了回黑车，沿着环山路，看得我那个心惊胆战啊。。。PS：俺不是胆小。。。俺不是胆小。。。
我喜欢这个地方，有山有树，还有毛爷爷住的地方可以参观。可以避暑。挺不错的地方，每年我都会去一次，红叶开的时候人也特别多。希望管理人员好好管理游客不要往下扔垃圾。
前年入冬时和两位朋友一起爬的香山，背着背包，装点食品和水，走的小路。开始往上爬的时候觉得很辛苦，因为平时缺少运动，而且走的小路，山势有些陡，途中几次都累得想停下来。。但是朋友们互相鼓励，最终一鼓作气，登上顶峰。。站在山顶上，看着山下的美景，顿时觉得心旷神怡，所有的辛苦都抛在了脑后。然后三个人坐在山顶平整的地方，美美的大吃了一顿带上山的面包、火腿肠、牛肉干、桔子之类的。。最为神奇的是，第二天周日在家里睡懒觉，身上没有酸痛的感觉，也许是活动量大，整个身体活动开了，也不觉得累了。而且周日的早晨，北京已是茫茫白雪扬扬洒洒于天地间，太值得纪念了，这次香山之游！
去爬香山的那一天，据说是香山红叶一年当中红叶率最高的时候。第一次真正体验了徒步爬山的感觉，虽然很累但感觉很爽！至今还记忆犹新。有机会还会去。
还是要多年前在北京读书的时候去过香山，看到那满山遍野的红叶，就是旅客太多，比较拥挤。而且环境有待改善,先在好像叫上几个大学同学，再一起爬香山，赏红叶。
平时还算清静，十元的门票相比较来说不算贵，而且还有机会看到灵光寺佛牙舍利。商业气味还不是太浓，其他几处的寺庙都值得一看。
小时候去八大处要坐很长时间的汽车，现在就住八大处边上，真是山好空气好，就差再来点水了，每周六都可以去爬爬山，看到那些远道而来的朋友，觉得自己真是很幸运，只是现在的八大处多了商业气息，少了一份宁静
八大处在北京西山，石景山区，今年6月初和同学一起去游玩的，所谓八大处就是指有八个寺庙，供奉着不同的菩萨和天神，景区内绿树茂密郁郁葱葱，有各种怪石，还可以爬山，到山顶一览西山附近的北京风貌，据说可以看到八宝山，这里风水很好，适合去游玩。
北京的西面，连山绵延，一到周末从山下就开始堵车。门票很便宜，除了欣赏风景以外，这里还是拜佛的地方，香火很旺。一路上山，还有小玩具，首饰什么的买，看点很多。秋季的红叶也是一大观赏点，不可错过
满山全是施工车辆 大型工程估计时间会很长 大煞风景 但是人很多 流浪猫也很多 松鼠喂养点能够看到真的有松鼠 还差两个字。ok
八大处公园，位于北京市西山。现公园内有八座古寺，“八大处”也由此而得名。八座古刹最早建于隋末唐初，历经宋、元、明、清历代修建而成。二处的灵光寺辽招仙塔中曾供奉释迦牟尼佛牙舍利，1900年毁于八国联军炮火，建国后经周恩来总理批准新建佛牙舍利塔，香火及其鼎盛。此外秋天赏红叶，年轻人坐在富斯特滑道上驰骋，享受速降，也是别有一番滋味。
公园因有八个处因此得名.来这里玩虽然是爬山,但坡度不大,每到一处都有自己独特的景观,不论是自然还是人文,都让人感觉非常惬意...
每年都去一次，门票10元，门口有卖香的，价格很便宜，每逢初一十五上香的人特别多，可以和家人一块去，拜拜佛上上香，挺好的！
经常去八大处爬山, 去八大处一般是坐地铁到苹果园, 然后倒公交车, 就可以到了. 八大处是由一座山上由低到高的八处景观连成的景观群, 第一处就在山脚, 也就是入口处, 往上走一段路就是二处, 是一个佛教庙宇, 也是八大处中最出名的, 因为这座寺庙里供奉着真身佛骨舍利, 非常稀有, 所以这个寺也名声在外, 之后可以顺着山一处一处地爬上去, 不过二处之后的几个景观规模比较小, 也没太多看头, 倒是爬山比较有意思. 八大处所在的这段西山, 山坡并不陡, 爬山的难度不大, 一般的人都能够比较轻松地爬山去, 可以达到锻炼目的而又不那么累, 也可以坐缆车上下山, 到了山顶处也可以坐轨道滑车下来.
西部比较近的佛教公园，公园内有佛殿，有一座舍利塔，香火不错。交通也很便利，很多公交都到，每天早上都有老人登高，游玩，锻炼身体，空气不错，好像还有山泉水。
水立方变成了水上乐园，另一边即像商场有不同的商m，表演场有节目又不能入内参观，不值得花钱参观。最后以人民币买了一张过胶的大合照相，也算是留个纪念。
2008年北京奥运游泳场馆..也是当年依标志性的建筑..到访时没有进入内部参观..只有在外面欣赏水立方跟毗邻的鸟巢(国基体育场)
水立方是2008北京奥运时，游泳的比赛会场，外观四四方方的又跟水有观，因此叫水立方。在晚上建筑本身会有灯光，是水蓝色的，据说是利用白天的太阳能，晚上很漂亮。
亲子好去处，适合带着小朋友一起过来玩水上世界，可以自备游泳装备，里面也有售。展览馆展出了申奥历史，一路看过来顿感骄傲。老外同事称赞不已。
跟旅行团来的最后一个景点，来的时候是太阳准备下山的时候，所以拍出来的照片没有达到我想要的效果，也没时间观赏夜景的水立方，这是我的遗憾之一。我无法否认的是这建筑的外观的确勾起了我的兴趣。很特别的外观，我不知道其他地方是不是也有类似的建筑。但这个是我看到最微妙的建筑。
园林设计大气而不失细腻，让人流连忘返。游览过程中体会到了设计者的独具匠心和人性化。堪称是北方园林的代表和杰作。
来到故宫，思考很多，有很多感受，经历了几百年历史的封建皇朝的宫殿是如此的宏伟，值得观赏，每一个宫殿都有不同的历史故事，建议带上导游，等于上了一堂历史课。。。
春天到了，专门去御花园看了一次，树都绿了，花也开了。本来就是很喜欢花的，看到了那么多形态各异的、五颜六色、争相绽放的花，自己心里也开心了许多。
因为自己是北方人的原因吧，总是喜欢北方的园林建筑总觉得很有气势，不像南方的园林真的就是小家碧玉,但故宫御花园真的是结合了南北方园林建筑之精华，可以说是东方园林建筑的代表作
去年十一国庆，我去了一趟北京，我抽出了一整天逛故宫，御花园是我最爱的地方，参天的古树，缤纷的花海，真是美不胜收，御花园，你值得一看！
故宫很大啊，一天根本逛不完，古典气息味浓，而且有些地方很宏伟，像正大光明殿那些地方，但是还有好多地方没有开放，而且下午关门很早啊.....
很值得一去的地方哦，很漂亮。。。。。。而且因为激动，到处游走，还不小心把丝袜给刮破了，不过也值了，故宫御花园，希望一年四季都能去领略一下。。。。。
御花园的故宫的中间后方，是小小的园子，里面有古树繁花，比起皇家园林颐和园、北海公园来讲非常小，但是因为位置正中的关系，想想皇帝后妃有事没事都会来转上一圈，也非常值得一看。
感觉回到了古代，有一钟特别又说不出的感觉，故宫御花园完好的存留，对于我们这些年轻人是一笔多么珍贵的财富，好好保护它吧！
故宫御花园布局精巧，园内花草树木别具一格，给人震撼感觉，古代皇上的花园举全国之力，明间的其他私人花园怎么能与之相比。
悠扬的古钟声，缭绕的禅音，参天的古柏，绚丽的牡丹，让我们在呼吸新鲜的山间空气时，每日在都市里躁动的心，在这个午后慢慢的沉静下来。。。。。。
前一天傍晚到潭柘寺山下，有农家乐，住一晚还能一起包个饺子玩儿游戏，第二天早晨坐公交上山，山门口的香很便宜，无须在山下买，买票进寺，最好有学生证，每一个佛都虔诚拜一拜，心诚则灵。如果不是很累，可以几个人一起走下山，感觉不错。
初到潭柘寺，感到他的神圣，寺院坐落在小山腰上，很幽静，有几棵百年的古树屹立在院落中，寺院的建筑不高但庄严，有卧佛一尊供奉在寺院的后院。潭柘寺历史悠久，一句：现有潭柘寺，后有北京城。可见其年代的久远。推荐到到网的旅友们有机会去参观，很好的（去往寺院有部分是盘山路，若自驾车请注意慢行）
我和老公每年过完年的初一或者十五，都要去一次的，很好，很灵，很相信，呵呵！不过，初一十五人很多的，要起个大早的，要不一定堵车堵得中午都上不去山！
隐于深山，千年古寺 乘坐北京公交专线车辆就可以直达，大约要1个半小时 古寺古树林立，上千年的古树 寺庙殿阁多，香火鼎盛 名人古迹颇多 听导游的讲解很重要，有很多有趣的故事 值得一游 可惜后山的龙泉封了，没能到山顶
不是节假日去的话，那里很清静！走走逛逛的话，真的可以清心，我去过几次了，但是没有一次是走遍每个角落的，总会会有点遗憾！很喜欢那里
非常棒的地方，群山环绕的一个寺庙，肃穆、安详，阳光铺洒在山坡，几只猫慵懒的趴在草地上，还有庄严的大殿、悠悠的薄烟、淡淡的香气，那些古树、古刹都在岁月的流逝中静静地看着沧桑变幻，感觉灵魂都变得安静了。
千年古刹，风景优美，绿草如荫，青山绿水与佛门幽静相交相印，使人心旷神怡而且价格较低。但周围没有什么配套设施，而且貌似没有公交车直达，适合自驾游和自助游！
适合修身养性，有机会还要去一次。就是这意思，挺好的就是挺好的。我也只能这么描述了。不知道为什么非要我凑狗字数。这样做有什么意思吗？
这个地方确实历史悠久，不过不要期待有什么心旷神怡的景色，因为那个寺院，是佛家圣地，信佛的人值得一去！ 想说说交通，去潭柘寺只有一个公交车931，（注意哟，就是931，不加任何后缀的），我是潭柘寺人，回家的时候总是有过去旅游的看见931专线啊支线啊就往上跑。另外，建议自驾车，如果有这个条件，山路虽然不好走，但是中途有休息的地方，因为公交车特别难等，而且人很多。
景色壮观，小时候觉得的哪里非常神圣，一直很向往，如今亲身去见证他的伟大和他悠久的历史文化，非常震撼，终于见证了
想象不到几千年千的人们是如何一点一点在建设长城的，当时全靠人力能建造出如此雄伟的一道城墙是多么的不容易，当你站在长城遥看远方时才能感受到人类文明的创造力和世界万物的渺小，走在长城上的每一步都能体会到社会的不断进步和中国国防力量之大。
地方还行 在历史文化是中华文化延续的一个象征，毫无疑问，具有较高的历史文化与旅游参观价值。当然目前残长城的保护与修善工作还有待进一步实施。
蛮好的经典啊 我们一家一起去的 真的很不错 站在上面的感觉的确很好啊 哈啊哈 值得一去哦 总之，这是一个你绝对喜欢的地方~欢迎去哦！
20年前去过长城，昨天又去了一次，今非昔比之处就是收费口多了几处，但人还是那么多，甚至更多，天儿那个热啊，流着汗登长城能登上去的还真是好汉(好汗)啊,不佩服自己我自己都不乐意,各位去登长城吧
长城一起宏伟被众人熟知，伟岸的边墙，绵延千里，喜欢那惨败却不倒的城墙。几百年前的秦代，人们用血肉之躯，用青春热血筑成一道道城墙
景点倒是挺好，还有个熊乐园 ， 就是导游太杂 太乱，最好直接去买票 45元，不用导游介绍的套票，还有带好现金，没见有自动取款机
来了一次很开心，参团的价格也便宜玩的很开心。对北京的印象很好，特别是到到网上！以后有机会都会从这出发！希望我的旅行生活一直从到到网出开！
看到长城，感叹中国人民的伟大。虽然岁月已经将这长城侵蚀成了断臂的维纳斯，但是我依然能够感受到中国人民的勤劳，勇敢，智慧，以及底层的劳苦大众为中华文明所做出的伟大的贡献。
壮观，大气，有底蕴，高山，明媚的阳，大树，清风，白云，自由飞翔，挑战极限，古长城有美丽的传说，有历史的写照，我我们共产党人的足迹
秋高气爽，遍山红叶，游客众多，登高望远，那是我最难忘的一次旅行，冥冥之中真的有神灵护佑一样，跟朋友聚众郊游，畅谈古今，无所不谈，真是人生一大快事。
乍暖还寒时去爬北京香山公园，印象最深刻的就是树上那一条条祝愿丝带了。废话少说，直接上图，在此也祝愿所有梦想成真。
去的时候是9月，树叶还没有红的时候，虽然没有看见香山红叶，但是满眼的绿色，感觉非常的舒服，北京很少有那么好的绿色风景！
近几天在北京学习，去了香山。这个季节不是香山最美的时候，但是却让我感受了它作为京城洗肺修性的好场所。天高云淡、树荫密茂、花草娇艳，登高可以望远、运动可以养身、出汗可以排毒。
秋天看香山的枫叶太美了。。。整个香山都镶满了红色的树叶，无疑的是这一些点缀给这秋风凌凌的季节里增添了不少了暖意和色彩。。。。
那是我上大一的时候，和朋友一起去的。当时是国庆，有很多的柿子树。我们爬上树，树很高，柿子很大。我们摘了好多，柿子汁滴到我们衣服上，洗都洗不掉。柿子确实很大，比我们家的大多了。我没有坐那缆车。步行上去的。俯览众山。很宽阔吧。自己深在其中的感觉.树很多，可惜没有红色的枫叶。
十月底爬香山最合适不过的了，太早树叶没变红，太晚树叶又都掉光了，自己可以带本废杂志捡来叶子做书签，同学们带着学生证可以买半价票，总之是个值得一去的地方。
本来是集体去看红叶的，可是真的没觉得有红叶可以给我们看，不过真的山很高，爬上去的，第二天回来浑身痛，被人开发的痕迹太浓烈，没有传说中的好
要十月份去是最好的了，天气刚刚好，而且红叶正是多的时候，爬山锻炼的好去处，山下的栗子也是一道风景，越往里走越便宜！！哈哈哈。。。。。
秋天时去那里，红色绿色黄色交相辉映，景色宜人。山路上人头攒动，有锻炼的，游览的，目的不同，但心情都是一样的愉悦，欢畅。
今天去得迟了，快12点才到的，下午4点多才出来。看得不是很细，有个缺点是门票上没有线路图，导致我出来后看地图突然发现漏了一个寺庙没有去。。。最好早点去~
幽静避暑的好地方 适合看庙拜佛 爬山不累 平缓 遇见远来的和尚 可以上去问经学道啥的 可以从这一直走到香山 俗称徒步香八拉
每次到那里都是为了做滑道小车，孩子十分喜欢，速度自己掌控，缆车上山，滑道下山，往返￥80，当天的第二次乘坐费是￥50，最后下车处，还有照片￥15/张，当然，这个照片是自愿的。
佛教与景色的完美结合，空气清新，宜于修身养性，古树参天，禅院幽静，香火旺盛，朝拜之人络绎不绝，登山远望，心情开阔，烦恼顿消。
放松心情 陶冶情操 感受自然 扩大视野 领略风采 心情舒畅 聚会旅游 开心快乐 通览古今 了解历史 放眼未来 热情洋溢 精神饱满
去拜拜佛吧 我们同学在那许的愿望就实现了 好多佛像 心诚则灵 喝那里的法师或佛门弟子探讨一下也不错哦 到了那新立刻就静了
来到八大处公园，也是大家祭拜的一个地方。环境清幽，天然的氧吧。逢初一十五还有斋饭吃。登上八处，望远眺。心情豁然开朗。人间仙境啊。
每次去八大处必去的是二处灵光寺，香火很旺。每个人都带着各自的祈求来到这里，但并不嘈杂，也许是佛门圣地的原故吧。如果想一个人清静一下，不妨来这里。
离香山很近，相对香山来说不是那么有名气，所以人也少很多，适合野餐、郊游、爬山，周末聚会是个好地方，秋天看红叶也很好
八大处有三处，五处，七处，八处等，里面有比较生态的景点可以让孩子在里面游玩，但是最经典的是每到拜佛的日子，就会有很多人排着队去哪里，因此那里也是求神拜佛的好去处，哪里好几个处都有寺庙，据说都比较灵验
说起北京著名的旅游胜地--紫禁城故宫，可以说是世界各地游人的向往之地，故宫内宽阔敞亮，景点众多，并极具历史文化色彩，因此是非常值得一游的名胜古迹。在众多景点中，故宫御花园就是其一。故宫御花园为明朝永乐年间开始初建，当时被称作“宫后苑”，后来改名为“御花园”。御花园坐落在紫禁城的中轴线以北，整个花园占地面积约一万两千余平方米，园中布局十分对称
从小就喜欢看古装片子，喜欢古代宫廷剧中神圣而奢华的场面，辉煌而独具匠心的建筑，做工精巧且具中国特色的服饰，更喜欢外表不动声色但内心运筹帷幄的生活方式。当我真的来到故宫，仿佛舞台变成了现实，历史成为了今天。
偶去了一趟北京城，专程去瞻仰一下皇帝他老人家的故居，呵呵，唯一的一个印象就是房子真多，院子太大，做皇帝真不容易，每天在家里转一圈就累个半死。
一个值得去的地方，皇家园林的代表，不管是历史方面还是人文方面都有所体现，不同的季节有不同的景色可以观赏，从电视剧中我们也可领略其韵味。
太小了，就跟自己家后院那么大！失望！还有那堆石头，我也看不出和其它石头有什么不一样的！厕所现代化了，不过建筑挺不错的！
前几年去的北京故宫,总体印象不错,皇帝的行宫就是很大气,虽然当时有多处地方在维修,没有机会走近看一看,但是,能够亲自在相机中拍下故宫的照片,也很好看了
我觉得很美很美 只是以前很小的时候去的 回忆很模糊 自己又不好好享受 老是和妈妈生气 现在妈妈走了 我很想再去一次北京 去那些地方 重拾回忆
御花园很小，只有几株古木穿云，没有想象中的华美，也没有想象中的大气。古代的宫庭生活不过尔尔，更可想百姓的生活呢。我们是幸福着的！要感恩啊！！
凉亭美景，参天古树。造型乖张。瑰丽繁茂。身处其中。脑中浮现出古装电视剧中嫔妃帝王嘻戏于此的场景，意境深远。妙哉妙哉。
环境倍儿棒，古代的皇帝真会享受，幽静的小路，鲜艳的花朵。尤其是春天，万物复苏，那更是别有风味。鸟语花香。很值得一游哦！
上香拜佛，信则灵，一切随缘。环境清幽，香火旺盛，游览一定要带相机。拜佛要诚恳，否则不灵。心静自然成，什么事情要看淡一些。
历来都有，现有潭柘寺后有北京城的说法，可见潭柘寺于北京城来说有着多么重要的作用。香火甚旺，据说观音庙求子很灵，不过只有有缘分的人才能去看那个泉水，另外，初一十五有斋饭。
周五的潭柘寺，不是什么特别的日子，所以人很少，很安静，有种悠远深长感觉在日光里浮动。走到那棵1400多年的帝王树下，大树依然郁郁葱葱，周围种的是牡丹花，很不习惯在这清修之地看到这样俗艳的花朵。大殿两侧的配殿里供奉着很多生肖佛像，明码实价的标着，忽然觉得这空气也与市内没什么区别了。千年古刹，不过是另一个名利场而已。
寺院是要逆时针探访的，如果逆着时针旋转就能让时光回溯，那我就可以轻轻走回历史。 潭柘寺毕竟是皇家寺院。雕梁画栋、不可避免的华丽庄严。虽不会游人如织但也绝对说不上清静。五颜六色的身形在里面游走单不见稳中空灵的步伐，也不见袈裟僧衣的淡定表情。高大的佛像前年凝固的表情仍然要承载千年来众生的祈求。无论是帝王树还是辉煌的佛堂，无论是旺盛的祈求还是虔诚的念诵，这里都是大气磅礴的。 然而时间行走的印记还是剥落在墙上风化在石里凋落在泥中，斑斑驳驳过每一处划过的青瓦灰墙。庭院深深深几许。 看得最长最久的竟是地藏殿，转世轮回，地狱酷刑，就算是愚民政策又怎样？还是会触目惊心――孽镜呈现，过往浮出。死后身前还是不能万事空的。 而不知你们面对的时候，会不会也心有戚戚焉。
应该是04年的秋冬之交我第一次去了潭柘寺，自此每年就会去很多次。这里的应该是北京最早的痕迹之一了，始建于晋代的潭柘寺至今1700多年，先有潭柘寺后有北京城就是这么来的。按照原先北京地区古树的分类，尾号001――012的都在这里，可见年代之久远。 这里最大的好处是安静，这两年人多了不少，早些年去潭柘寺不赶初一十五或者有佛教活动的日子过去，游人不会很多，总能找到一块安静的地方。余以为最佳的深秋落叶时节在西观音洞的小院里喝茶，龙泉茶社也好，自己带茶也好，听松涛看落叶，檀香袅袅，人会很祥和……化去不少的戾气。
不求什么 只为了祈福 去年8月跟朋友去了潭柘寺 在门头沟 第一次去可能不大好找 从地铁苹果园出来 有直接去潭柘寺的车 会一直走盘旋的山路 里面的香也不是很贵 只不过很不幸 被别人的香烧到了手 有好多的寺庙 建议大家多去拜拜佛 心诚则灵~
走走停停 ，走走停停，抬头看见的到处是放火的警示，但是又感觉话里有话，总想把它的寓意展开，让人浮想联翩，终于到达了龙潭，才发现，我们想要的只是一个目标，一个为目标前进的过程，即使早就知道结果不理想，可还是因为那个目标，全力以赴，忘不了路边的风景，忘不了结果的出乎意料。
秋天去很好，香火很旺，柿子树结的果子很漂亮。 只是有点小，大概转两个小时就完了，跟其他的寺庙设施都差不多，不是特别有特色。
依山而建的古寺，幽静，神气、灵气基于一身。去北京，此地值得一去。现在去也方便啦，苹果园坐小巴即可。PS：尤其是寺中大树，让人仰止
话说先有潭柘寺，后有北京城，去了潭柘寺，那感觉仿佛回到了几百年前，很安静，很舒服，虽然我个人没有什么信仰，但是，还是能感觉到那里所存在的一种神圣感
环境优美景色伊人，就是走起来太短了，要是更长点就更好了。我和朋友一起去的，吃的东西带的不用太多，基本上没什么时间吃东西。主要是登山还行挺好玩的。
那种原汁原味，是其他长城 风景 无法无法比拟的。我想说的是：残长城体现的是一种历史的积淀 ，一种文化的印记，无法无法复制 ！
真 想不到古代的 中国人民是 那么的 厉害啊！我 真的 没有想到啊 ，身临其境让我彻底的服了啊 ！有机会各位朋友去看看！真的不错！
不错，值得我们一看，有价值，特别是一些在校的中小学生，在寒假或是暑假中出来走走，放松心情，对历史也有更深的认知，推荐！
是夏天去的长城，非常热，走了很远很远，感觉长城真的很宏伟，古人真的很厉害，要修建这样的长城真的很不容易，台佩服了
个人觉得还不错，有历史文化意义，有很好的纪念意义，让人想起以前 ，总体印象很不错，建议去参观一下 ，很符合90后去感官和认知。
上次去长城的哪天正好是北京雪下的最大的哪天，可是已经定好了旅游团又不能改，所以还是和老公一起去了！应为路面结冰，最后一段上坡车都没法开，全靠我们自己走上去的！长城不是用走的，而是用爬的！虽然天气很不好，不过哪天真是乐趣无穷！
不错！来到石峡关长城(残长城）应进来看看，吧！还是挺值得观看的！一家人来放松放松参观参观还是挺不错的，十分值得，有空去去吧！
长城的台阶很高，好难爬的，导游只是在车中做了些讲解，随后就去参观北京的地方土特产馆，无非就是果脯，玉石之类的，时间用得者蛮长的。没啥意思。
虽然现今的长城多残损不堪,但依着遗迹还可以看见他曾经的辉煌,在感叹的同时更多的是自豪,聪明勤劳的中国人,创造的奇迹.
毛主席纪念堂都是在天安门广场之上,很多游客会一大清早到天安门广场参与升国旗仪式,然后立刻到毛主席纪念堂外排队,等候1-2小时再入场参观,但参观者绝大部份是长者,因他们有着当时势的历史同感。
位在亚洲中国的北京市的毛主席纪念堂，虽然我对中国的国家主席毛泽东印象不太的深刻但是我觉得他在中国人的心中地位是非常高的!
毛主席纪念堂系免费景点 不过如果系假期时到访 就不建议进内 因为有可能要有排队1-1.5小时 而入内参观系数分钟的事
去了两次都没能进去，因为开馆时间很短，这一次终于能进去了，在门口花二十元买了花，随着人流慢慢进到里面终于有幸一睹毛主席阵容，很震撼，毛主席气场还在
星期六的早上，在看过天安门升旗礼后就直接到纪念堂的东侧排队准备入场。由于假期人多，要有排队1-1.5小时的心理准备，人太多，进场时只能龟速前进。纪念堂前厅是毛主席雕塑及献花地，后堂刚是毛主席的遗容供大众瞻仰。里面不准停留，要一直往前，所以正式「参观」时间只有约数分钟，但能近距离感受一下这位对中国有非常重大影响力的人物感觉还是很震撼的，部分民众献花时及看到遗容时的激动也很有趣。 提示：在排队前记紧到街的对面存放包包（不然不准进场）。要准备身份证明(有可能检查)
毛主席纪念堂的原址为中华门, 毛泽东于1976年9月9日逝世后, 建造了这纪念堂, 堂内存放经特殊处理保存的毛泽东的遗体, 躺在玻璃棺内, 分时段免费对公众开放. 入内要肃静, 衣着端正, 不可带帽和太阳眼镜.
看完升旗跑来看毛主席，我的天，那个队，一圈又一圈，进去之后1分钟吧，现在看的只能是侧面。进去要求特别多，寄包花了我30元，建议要来看只带个手机就可以了。
毛主席纪念馆在天安门广场的西侧，每周二到周日上午免费开放。建议早点起，有可能需要排队。纪念堂很大，分上下两层。一层是毛主席遗容，二层是革命业绩纪念堂，但二层一般不对外开放。
毛主席纪念堂是为纪念毛主席的地方，位于天安门广场，面积很大，但是不是经常开放，所以要参观的朋友们要查好时间哦~
第一次，修整，不开放；第二次，晚了十分钟，门刚关；第三次，我总算搭上了“末班车”....前前后后一共过了8年。从地铁前门站下车，通往纪念堂最近的一个地铁口被封了，于是绕了好大一圈，排队过好天安门广场的安检，直冲向瞻仰队伍，此时距离12点（闭馆时间）仅仅剩下5分钟不到。让北京的小伙伴在外头帮我看着包，在保安的催促下，跟着人群一路小跑。来到堂门口，总算是慢了下来。嘻嘻闹闹的说话声没有了，大家都很安静，手机关机，帽子摘下，自觉排成两排，献花的献花（不知道哪里可以买花，没来得及献）。绕了几个弯，终于看到了毛爷爷。毛爷爷一脸慈祥地“熟睡”着。只是后面一直有人在低估，看着毛爷爷脸上好亮好亮，感觉不像是真的，倒是和蜡像一般。整个参观过程一刻不能停留，从进门到出门，不到5分钟。虽然没法多看两眼，但总算是圆了自己八年来的一个心愿。
闲暇之余，跟朋友一起去了趟香山，都知道香山的红叶非常美，但是由于我们去的时候已经是初冬了，红叶没有了，但是香山的美丽依然让我兴奋，跟朋友从山脚下沿着小路一路前行，里面环境很好，双清别墅是值得去浏览的一个地方，曾经是毛爷爷在那里指点江山的地方！再有一定要沿着山阶爬到山顶，才有爬山的感觉，山不是很高，但是到山顶的感觉很美！山顶的香炉峰值得留影纪念，香山海拔557米，山顶还有各种许愿的地方，总之不错，值得去看看！
我去年过好两次香山，除了在路上有些不愉快以外，总体感觉还是不错的，是一个锻炼身体的好地方呐！ 从山下爬到山上，看起来路程有点远，但一步一步爬下来，觉得也不算很远。路径很多，我通常选择最远的一条，更好运动嘛。走得快的话一个小时就到了，到山顶时刚好是傍晚了，眺望北京城的夜景，不失为一件乐事！ 下山倒是相当的轻松的。有点不爽的是来回的路上公交车太拥挤，而且交通还拥堵！
哪个地方都似乎不缺红叶，但是也只有香山的红叶才可以是最醉人心魄的。站在香山的顶部放眼望去，一片红妆。和友人游香山，是一种享受。
就香山本身来说，风景还是不错的，除了满山的树，山脚某处还有一片草地，感觉很给力。不过一路上没有什么休息的地方，连一些小卖部都没有，就连山顶也连个坐的地方都没有，基础设施不太好。
香山红叶在10月、11月很好看，山上有京都十大经典之一的地方，建议坐缆车上山，下山走下来，在缆车上可以观看香山全景，最高峰是鬼见愁，如它的名字，金秋很不错的去处。下雪天去玩也不错。
十月是登北京香山观红叶的好季节 满山红叶令人如临仙境 心旷神怡 但这个季节也是香山人最多的时候 可谓人山人海啊
我是07年11月份去的！里面的枫叶红的较多！景色就像是在书上看到的一样，美不胜收呀！那里面还有一棵特别粗的银杏树！总的感觉！香山值得一去！
第一次去香山是在夏天的一个下过雨的午后，那时一个朋友刚考完GRE，心情不大好，虽然雨刚停，而且不知道会不会下雨，仍然和几个朋友决定去爬香山。其间，一个朋友跟我们分享了他爬香山的经历，说是每天苦闷的时候就会来这里逛逛发泄一下。门票很便宜，山下的东西也挺便宜的，当然是相对其他旅游景点来说。山不高，而且石阶都修得很好，途中还看到几只小松鼠。登上山顶，由于刚下过雨，往远处看时，整个城市都雾蒙蒙的，准备下山时，已是傍晚，山下万家灯火。
去香山爬山了，不过不要节假日去，人比较多，不过锻炼锻炼身体还不错~山顶视野不错~还有卖纪念品的~呵呵~~还有祈福的红丝带哦，。。。
总体来说，环境很不错了。而且离着市区比较近，过去爬山很方便。周末用一天的时间过去，爬爬山，锻炼锻炼，对于我们这种上班族，上学不运动的学生来说很是必要的。所以很是推荐哦。也能散散心的
位于石景山西郊，是个曲径通幽处、禅房花木深的地方。 八大处顾名思义有八处景，皆为佛刹，散落在山脚到山顶，第一处长安寺年久失修很可惜，但其实二处灵光寺共有佛牙舍利，非常珍贵，泰国公主访华都来拜访过，但是一般是不会开放给游人参观的，只能参观塔的外观。 上下山有缆车和索道，算是卖点之一。 每年春季会有品茶节，重阳会有登高节。 虽然它的名气或许没有特别大，但其实是个很清幽的地方。 票价10元。
山上有很多寺庙，香火还是很旺的，山上有缆车，不想爬的可以做缆车上去，下来的时候有滑道可以坐。在山顶可以俯瞰北京全景，值得去的~
尤其是逢初一、十五，二处的香火越来越盛，从山底到七处这条路不知已经走过多少次了，对景色的关注越来越少，只是来爬爬山，锻炼身体+放松心情，唯一的遗憾是至今未去过八处。
不像香山颐和园什么的，每次只能逛一部分，这个公园爬爬山，逛逛庙，吃吃东西喝喝茶，然后顺着 印章 峡谷逛下来，七个庙就逛完了。另一个庙在另一条山路上。
八大处，那次逛了有好多人，并且觉得有好多信佛教的都在那里，我们爬的很高，总感觉北京的天气不是很好，因为它总是朦胧的，不过还是不错
八大处比起其他的地方稍微有意思一些，每爬高一些有一个地方可以看，有前进的动力，一般的地方只是干爬，我就不爱动了。
人杰地灵的八大处，游客非常之多，来北京不得不去看看石景山，到石景山不得不去八大处！去过好几次，每次感受都不一样。
八大处公园坐落于北京市石景山区，里面有八个景点故名八大处，可以坐缆车，可以骑马，可以爬山，可以和同学或是家人或是爱人一起，是春夏旅游的好去处。
一山一景，如若有他 一水一花，如若有她 山因人而俊峭，景因人而迷人 水因人而甘甜，花因人而娇艳 因为不同的人，有了不同心境 如若我们可以，这次勇敢牵手 纵然千般万般，未来沟坎重重 如第一次那般，微笑惬意释怀 一生一人相伴，一山一景久长
不只一次去过那里，很喜欢那儿的环境，空气很清新，感觉很干净很舒服，而且下山的时候有一条小径，文化气息很浓，很喜欢，希望以后和朋友们再去.
很久前去的，是个夏天。去了故宫，当时人很多。到御花园的时候是个下午，天气依然没有那么闷热，但是感觉园里的水和植物太少，有点遗憾！
故宫完全是由已个个的小院子组成的，在其中只有少数的树木载种在院子里，而御花园却是这些院子里的绿地，完全由植物组成的院子，冲满了生机。
世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。风格多样，有汉族建筑风格，但也融入了满清风格。脚踏青砖，聆听暮钟，百年来的历史尘土都化为青砖上的纹缕，清晰却又复杂。
所谓御花园，感觉上也就是个后花园，比想象中小好多。现在人们自家门口遛弯的花园都比御花园要大，是我们现代人的生活水平提高了？还是？？？
走在故宫御花园内，处处可见旧时的印记，想象着几百年前同一处地方，当时的人也许和我同样在走这条路，这不知是我在做梦，还是他们在做梦，这种交错的时空感无时不刻地包围着我！
你是满人吗？你是旗人吗？当你走进清朝历代帝王的“家”，看着红墙金瓦，石板古道；金銮宝殿，威严肃穆；花园假山，枯井老树；想象嫔妃佳丽踽踽而行、王侯将相阔步而过，是否也会有种感动？是否有种寻根的感觉？恍如前世……
故宫门票很便宜。成人60元，有学生证的话，在旺季只需20元，有老人证的话也可以优惠，超值的说！在北京去哪玩能这么便宜啊！体会体会历史的厚重感挺好！
感觉实际的御花园没有想象中的大，但是幽深静谧，古文化气息浓厚，捧一本历史小说，懒懒地坐在躺椅里，想象着古人闲适的生活
宏伟的建筑及其金碧辉煌的装饰特色足以让世人惊叹。雄伟的外形及巧妙重叠的坐落格局也足以体现了中国古代重权的庄重及灿烂。
我是刚开春的时候去的，说实话没有想象中的那么大，但是，到处都充满了生机和奇妙!每一处的布置都是别有用心，毕竟是皇家园林，当时最好的，就是现在也找不出第二个，是留给我们后辈的财富
今年三月初一来的潭柘寺，真的很大，香火很旺。许了愿的，如果如愿的话我会来还愿的。听说这里有1700多年的历史了，古寺传说很灵验的。
“先有潭柘寺，后有北京城”，在北京的古银杏中，最著名的一棵要数京西古刹潭柘寺内名叫“帝王树”的古银杏了。而且为一雌一雄种植在寺的主殿前。
潭柘寺景色优美 而且特别幽静 给人一种特别闲适的感觉 烧香拜佛得人也不少 当然能我去是为了欣赏寺院和风景 很不错
现有潭柘寺，后有北京城。 潭柘寺是一个非常有历史的寺庙，寺里有一颗帝王树，有兴趣了解的同学们可以去听听讲解。 寺里的竹子长的非常好，因为寺庙的环境适合竹子的生长。
潭柘寺环境优美，是北京郊区一处很幽静很好看的景区，也是佛教信徒经常去礼佛的地方，而且历史悠久，古语说，先有潭柘寺，后有北京城
距北京市区较远，坐地铁道苹果园站后，还需坐公交车，一个多小时后才能到 不过已经进入北京西部的山区了，空气质量非常好 爬爬山，听听寺里的钟声
清明前夕和朋友去踏青，赶上扫墓，本来2个小时的车程坐了5个小时，期间还有个大爷非挤车，挤不上来也不让车走。。。 到达景点门票55元！还好是有学生证，要不真是不值啊，逛了大概2个小时就出来了，建议大家在4月底去，花就会开得很好了
突然想到去潭柘寺，我们一行四人就出发了。 从传媒大学出发，中途接朋友，到达潭柘寺大概66公里，还可以，一个小时多点。 春光大好，我们心情也很好。在潭柘寺脚下买香，一般的店家都会说人多多买点，山上贵。其实差不太多，而且也不必买太多，一人一把就差不多了。 到潭柘寺烧香的人很多，大家都很虔诚的许愿。在这种环境中很快就会被感染，身临其境，见佛就拜。 也不乏一些穿着僧衣的人，说需要盘缠，其实他们都不是真的僧人，这点大家要小心。
去过这个地方2次了，不错，风景很好，特别是4月的玉兰，开得很好。但是它既然是一个寺庙，又有着悠久的历史，而且很大，很庄严，值得一游。
潭柘寺位于京西门头沟，古语“先有潭柘寺，后有北平城”，潭柘寺历史悠久，香火旺盛，寺内两株参天银杏雄伟挺拔，混生在一起的柿子树和柏树，寓意着“百事如意”，有机会的话一定要到潭柘寺去烧香许愿！
周五集体活动，大家来到了门头沟的爨底下，空气非常新鲜，远离市区的尘嚣，找到壹份宁静，伴随浙浙沥沥的小鱼，更增几分神秘。
村子很小，因为是冬天去的，所以风景真心一般，山上已经光秃秃，放眼望去都是土黄色的小瓦房，比较破旧，农家菜也是很一般，基本没有特色菜。不知道为何会成为一个景点，可能多少沾一些红色的缘故么？！
从上往下看，整体村落还挺有特点。 我们去那次，由于人太多，光停车就停了半个多小时。后来干脆打算住一宿，结果沿街民宿全部爆满。但功夫不负有心人，向偏山上的人家人，很容易找到了一个好客的大爷，大家集体住在了他家。
这里曾经很纯朴幽静，但是因为甲方乙方和投名状一下子火了起来，人来的越来越多，渐渐的少了那份纯朴多了很多商业的气息，已经没有了当年的风味，只是多了一个知名的村子～
爨底下村位于北京西郊门头沟区，曾经拍摄了《投名状》，民风非常纯朴，村民不会主动和游客接近，周末有很多学生在写生，比较有特色的古村落，适合拍照。住宿有很多农家院可选择，餐饮可自助烧烤，烤全羊还不错。
好久以前就听说过爨底下村，电视节目里也无数次介绍过。 《投名状》就在这村里取的景，到现在还依稀记得几个经典镜头。 说实在的，这里确实没啥可玩的，开始变得商业化了，有好多客栈和饭馆。有导游的话，还是能听到好多，了解当时的风俗和故事。 再往上爬到个庙附近，这个庙（已经忘了叫啥）是当年拍太极宗师的地方，一下子勾起了我的回忆，曾经一个暑假就靠看这个电视剧过下来的。 村子的全景，还是夕阳西下的时候拍最好。
门票35，车不收费，开门的庭院都可以参观。里面很大，如果去一线天还要走上很远。值得一看的村子。冬天游客很少。夏天比较凉快，估计人也少不了。
北京周边典型的古村落，名气挺大，但维护的不好，饭菜就是普通农家院的意思，山也不高，适合带孩子去，交通还算便利，进村需要步行一段，也不算远，有些土特产，还不错，柴鸡蛋，蜂蜜啥的
爨底下村，名头很响，可是过度开发令人失望。住宿很贵，条件确很一般，北京已经开发了很多不错的村庄旅游线路，相比之下，爨底下性价不高，只是做的早名头响。村里人满为患，车子乱停乱放无人维持秩序，物价贵且服务很差，下次不会去了。
游玩门头沟龙门涧回来的路上顺路参观了爨底下村，这个景点在北京也是大大有名，属于清朝古村落。村落依山而建，层层叠叠，错落有致。最低考虑的村口建有一个影壁，上书一个大大的爨字。
毛主席纪念堂算是比较严格的景点，除了手机、钱包，其他东西一律不能带。所以要去毛主席纪念堂的朋友，尽量不要背包，不然要先去把包寄存才能进去，还要交寄存费。大家是排着队进去的，边走边看，路过毛爷爷身边的时候不能停留，也不能拍照。毛爷爷面相慈祥和蔼，像睡着了一样。
来这里一进门就扑面而来一种严肃感，而且还见到外国人也来这里，可以近距离看到一代伟人的感觉没法形容，来这里之前记得把手机关掉，静悄悄的参观过程中听到手机响真的很反感
位于天安门广场的南侧，地铁二号线前门站A口，及地铁一号线天安门东站D口均可步行直达；是免费的展馆，参观入口位于纪念堂的东侧，目前对外开放的有一层的瞻仰厅和二层的革命业绩纪念室；
毛主席纪念堂这个不需要多介绍吧，大家都知道。纪念堂位于天安门广场南侧，到里面主要就是瞻仰领袖毛泽东遗容，几乎每次老家来人都要一起来这里。 无一例外是要排长队的，每一个小时进不去，所以建议早上早点去。另外注意开放时间，一般情况，除周一全天不开放外，其他日子每天上午开放。
毛主席纪念堂就在天安门广场，都是来瞻仰一代伟人的遗容的，都排着长队，不许拍照，不许大声喧哗，毛主席躺在水晶棺内，走马观花似的，匆匆而过，不可能有时间仔细看清楚，感受着伟人在我们身边的感觉。
它位于天安门广场南侧，定时定量向参观者开放。所以去之前最好查看开放的时间，以免白跑一趟。参观的人自觉排队依次进入，毛主席安详的躺在水晶棺内，栩栩如生，有些参观的老人眼里闪动点点泪花，仿佛回到他们年轻时的那个年代，默默怀念这位新中国的伟人。
毛主席纪念堂位于天安门广场南侧，去的时候正好赶上纪念堂开放日。门口有组工农兵人物石雕，后面就是纪念堂。造型四方，有很多汉白玉立柱支撑，四平八稳，非常庄严。进去参观的人依秩入场，没有大声说话的，毛主席的遗体安详的躺在水晶棺里，面色依旧红润，身上批盖着鲜红的党旗，心中油然起敬，因为有了这样一位历史伟人，才有我们今天幸福的生活。
纪念堂庄严肃穆，来的时候刚好免费开放，领了参观券就进去参观，里面不许拍照，可以献花。毛主席的遗体完好地存放在水晶棺中，音容笑貌犹在。里面还免费派发介绍纪念堂的小册子，北京之行可留个纪念。
毛主席纪念堂屹立在天安门广场的正中央的位置，很庄严神圣，每天都会想游客开发一段时间，让世界各地的游客去瞻仰我们的伟大领袖毛主席，进馆不允许带任何东西，也不可以拍照，免费的，看毛主席遗像的时间很短，但是很值得。
毛主席纪念堂座落在天安门广场南边，平时上午对公众开放，可以在门口排队免费进去瞻仰。去纪念堂除了瞻仰毛主席遗体外，还可以参观老一辈领导人的革命文物展览，整个参观大约需要半小时左右。
有很多的地方时后修复的 这样就失去了他的古典价值 但是有很多旅游团就把游客带到不是正式的长城去旅游 这样使旅客非常不满意 那么远来了 居然去不是正式的景点 让人不能接受哦
感觉不错，就是太险了点。 建议去的话结伴而行比较保险，而且一定要多小心。 历史的风范，尽在其中，用新体会吧，有机会去玩玩，不错的。
北京的长城记载了先人的建筑技术，我们很难想象，在当时这么落后，人们是如何把那些大石头搬上去的，然后选址又这么合适
万里长城，非常雄伟的遗迹，去长城看看，体验下雄伟的建筑，世界奇迹，值得去看看的，不到长城非好汉！哈哈！一定要去看看才不枉此生！
俗话说，不到长城非好汉，的确是，看到中国长城的建筑那么的威武宏壮，感叹古人建筑的艰难与令人钦佩啊。到了长城，虽然有些累，但是看到的景色完全是不同的了。有一种别样的成就感。
没去过长城的都想去看看，去了的感觉就是累。可能是去的长城比较多了，没什么特殊的感觉了，如果是第一次去长城可能感觉会不太一样
或许秦始皇残暴不仁，但他却为后代留下了世界第七大奇迹，让中华儿女多了分骄傲，站立城头，只能感慨：不到长城非好汉！
去年和老公去了一次，柑橘的景色不错，人也很热情，大家有时间都可以去一次，呵呵 好玩。长城是一定要去的地方，中国人一定要去一次
很壮观，人潮涌动！都说“不到长城非好汉！”确实体验到这句话的精髓！下次还去那，绝对不会买地瓜，记得还要带够水，不然，高消费实在承受不起！
长城是中国古代人民智慧与勇敢的集中体现，绵延几千里，保卫着古中国的和平与安宁。现在的长城依然保持着他一贯的大气，很值得一去！
虽然我是个北京人，但是活了20岁了，不爱出家门的我还没有机会去趟香山，08年，我终于实现了这个梦想，不去不知道，一去吓一跳 啊 ，鬼见愁真是鬼见愁啊，体重100公斤的我爬上鬼见愁，我已经很佩服自己了。如果不是媳妇陪着我，我才不要爬~
到香山最难熬的就是路上的堵车，也许是美景必须要经历艰辛才能看到的原因吧。到了香山映入眼睑一片红色的山峦，让你迫不及待把自己置入山中，我最喜欢找到一个僻静的角落靠在一棵枫树上，捡起一片红红的枫叶，闭目遐想，精神和大自然合而为一，惬意有懒散，感觉美极了，你可以试试。
秋天来临时，最想去的就香山。那一山红叶，清晨，在蒙蒙的天际，心情就像红叶一样似火..就是人微多，建议躲开高峰...心情会好的。。
十年前我也去过北京香山公园，现在重返这美丽的香山，心中充满期待会有更壮观的景色映入眼帘。但是，都已经是十月中下旬的时间（看红叶最佳时间），满山的仍然是绿叶，远远看去，也只有一嘬的红叶依稀可见（红叶少得太可怜）。山路还在修整的阶段，我带着七个多月还没出生的BB，带着期盼小心翼翼地只走到半山，还是失望而返。
第一次去香山，是金秋十月，应该是北京最美的季节，那大片的红色，一直是我的最爱。可是真正到了那里，看到的是拥挤的人群和同样拥挤的公交。
去香山是系里一起组织去的，刚开始在香山公园里认植物，后来就可以正式爬山了。从来没爬过那么高的山，在我觉得实在坚持不下去的的时候，到山顶了！好开心！
山不在高，好像记得香山只有650米高，对比各个名山大川真是不值一提；但在京都地区来说，逛逛来还是不错的，记得当时爬到鬼见愁只用了不到2小时。好像是曹雪芹曾经在香山下的旗人居住区住过。
具体路线您可以百度一下下，我去过一次。是在北京工作的时候，利用周末时间，去美丽的香山小小的散散心，不错的去处。 她不高，所以不会很累；到顶部有卖小吃的地方，不过还是建议自己带些小零食，毕竟路途不长，垫点就OK。 在有就是香山有两条上山的路，一条是游人行走的，一条是开车可行驶的。我们去的时候是走游人路上去，行车路也是走下来的，可以多多的领略一下香山的美景。 周末休闲好去处，推荐。(*^__^*) 嘻嘻……
每月都要去香山几次，爬山给了我好的身体充沛的精力。我喜欢香山的红叶，喜欢爬山的环境，尤其是北坡登山的爱好者互相帮助！
谈到红叶都会想到北京香山的红叶，去看过几次，人很多，红叶也没有想象中的那么多，不过香山景色还是很迷人的，在山顶可以纵览北京城，不错
总体来说挺好的、我是一年去一次、是春天时、拜拜佛顺便踏青、很不错、、下山时候还有缆车、骑马和滑道感觉不错、是旅游踏青的好去处、、
高中毕业一个很偶然的机会来这里玩了一天，很多年过去了，也算走遍了大江南北，忽然发现，这里的记忆却总是那么清晰，那山谷，那庙堂。 景区虽然很大，人工雕琢的痕迹不是很明显，却在自然中别有一番风味
因为远离市区，所以相对的环境好很多，空气清新！运气好还能在路上看到可爱的小松鼠呢！上次去没有爬山，只在山脚下转了转，等有机会一定要再去玩玩！
十年前的五一第一次去，记忆中景色秀丽，每一处都有独特的风景和让我回味的美好记忆，不过当时更多的是游玩和感受属于我的浪漫。十年后的五一再一次前往景色依旧，可是物是人非。。。但是这次我才知道原来第二处的是舍利塔，朋友一直在那虔诚叩拜到晚上，我则沿途寻找失去的过往。。。在第六处找到了曾经属于我们的许愿树。。。
八大处公园有个滑道，带孩子去玩，孩子很喜欢。可以坐缆车上去，做滑道下来就行。整个过程不累，小宝宝也可以去玩，可以和大人做一辆车下来。
八大处公园很不错，很值得一去。尤其是有许多善男信女们可以去那儿烧香拜佛去。据说很灵验的。共又有八个处，故名八大处。
对于爬山来说不错。但是爬上去后有点失望，一般般啦，跟朋友去过几次，在山下拜拜佛其实也挺不错的，作为闲暇时的一日游不错
八大处是北京京郊爬山好去处。风景优美，有很多的佛家寺院。山下锻炼器材也不少。山里空气很清新，可以让人忘记城市的喧嚣。
以前经常去，挺好的。交通方便，风景也不错。不用买票，从大门口西南民居钻进去……值得一去。（不知道现在能不能了）。八处在最下边，哈哈
周末跟朋友一起去的，刚好赶上舍利塔开放释迦摩尼的舍利可以瞻仰，瞻仰佛舍利的人特别多，我们从山上下来时四点多又去的
去那的人太多了，拥挤的不行，景点还行 没有颐和园好 缺少导游，比较混乱 没有一个清晰的旅游思路，电视剧啊了解大家呆里撒奸
好壮观！！！有机会一定要再去一次哦，你们千万不要错过哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。北京是个好地方啊，古代建筑好漂亮啊，特备是御花园好好漂亮哦
冬季里的御花园，带着严寒。那颗著名的相思树，似乎也失去了活力。可是那旧日皇家的氛围，依然深深触动我,让我感到旧时皇家花园的气势宏伟。
中国古代的标志，国人的骄傲、 一些电影里演的紫京城真不是盖的， 我们应该好好保护我们的文化遗产，让属于中华民族的东西传承下去。
非常推荐大家去参观一下~很好啊，很有文化底蕴~~~~游荡其中，心旷神怡，好惬意啊，追逐历史的痕迹~~~非常的喜欢故宫，门票也不贵~
宏伟气魄，包含沧桑的历史，深厚的文化底蕴。建筑风格体现古代的封建文化思想、封建等级制度。同时也体现了当时皇家贵族的奢侈生活。进入故宫给人一种肃然起敬的感觉。一种窒息的感觉悠然而起
人们去故宫总是去看建筑，其实故宫里面的花草真的很美呢！这次去故宫的御花园，除了假山以外，我拍了好多关于故宫里面的桃花，还有蜜蜂在哪里采蜜，觉得特别的美好！
用学生证比半价还低，而且在里面可以玩好几个小时，挺好玩的，就是人太挤了，里面还有国旗手国旗手 有木有！御花园其实有点小，咳咳
非常宏伟，很漂亮，淋漓尽致的体现了当时皇位那种高高在上的那种气势，堪称中国古代建筑的经典之作。有机会还是要去的。
特别钟意御花园的连理树，又或许是这个名字吸引着大家。今时今日，看着百年之前的树木，我会想，那些妃嫔、宫女每日地路过这里又会是什么样的心情。。。
帝都的郊外，但是世外的感觉。可以住在寺院附近的嘉福饭店内的四合院，暮鼓晨钟，很清静的一个所在。最好是清秋或者春天的时候去，颜色很多。流杯亭也值得一观。
相对有些寺庙来说，潭柘寺更像个寺庙，而不是市场，是个佛门清净之地；既可烧香礼佛亦可游山玩水 环境挺安静的，空气也很好
先有潭柘寺 后有北京城 只记得门口有个饭店素食做的真有肉味啊。 初一十五据说人更多 路途够颠簸的 停车场就有人开始拉着你卖香了 至少能砍一半 一进里面立即善男信女起来 特虔诚 总之要进香这里是必去的
潭柘寺这几年没去了，不过听朋友回来说没有变化，周边还多了很多风景区，记得每次去的时候山上的温度到要比市区低很多，到了那种环境，心情自然而然就平静下来了，不止一次的心里想干脆就不下山了，在这里隐居，该少了多少烦恼啊。至于佛祖神灵之类的，本人是无神论者，不过去那里也不失为一种净化心灵之旅。
拜的人超级多，那么粗的香，我都没有见过，我没有买香但我诚信拜了，有片竹海，同去的人说美丽，可我觉得观音庙下面那片树开着白花花才叫美，跟武打片里的神仙飘来飘去在树上练功的地方一样
去潭柘寺，是去年，看到了寺庙，爬了山，有年头很久的树，很粗，有水，为什么忘记是夏天还是冬天，反正有水，应该是夏天，拜了拜佛，许了个愿
可能第一次自驾去潭柘寺玩吧，还是蛮开心的！如果有朋友去玩，建议过短时间再去！现在潭柘寺必经之路正在大修，路不是很好走，而且空气质量很差！不过这并不会影响你游览潭柘寺的兴趣！皇家第一寺院之称不是徒有虚名的~千佛殿、观音洞、大雄宝殿、玉兰花都很值得一看~不要错过哦
最好看的是古树和古老的庙宇，它的历史比北京城还久远，来这里可以呼吸到历史和古老的味道。就连通往潭柘寺的山路都非常美，最好的季节是秋季，两侧都是漂亮的红叶，蜿蜒的山路，带你来到一个幽静的地方。
那天，是夏日里的周末，问着路开车一个多小时，终于来到那座寺庙，一千四百多年的寺庙。 寺院安静，娑罗叶轻摇，天空中有两只白色鸽子低回，停落在苍翠的松枝上，隐隐有大殿里佛经的颂唱声，连透过树叶斜洒下的阳光都变得稀疏温柔，连带着清新凉意穿过的山风都熏染上檀香的气息。在燃香升起的氤氲轻烟里，在高大庄严的佛像俯视下，看到人们小小的身影在一遍一遍的跪拜，为了不曾得到的温暖，为了黑暗中卑微的希望和信仰，为了等神佛亮出绝境逢生的底牌，为了煎熬过的光阴能够不白承受，能够换来坚强的梦想和力量。
有阵子天天看广告里放关于潭柘寺的图片, 而且名曰“先有潭柘寺，后有北京城”. 最吸引我的是那几株玉兰. 偶常感觉苏轼大家的那句"惆怅东栏一株雪,人生看得几清明"用在高雅情丽的玉兰花上是最贴切不过的. 于是,在一个春风暖暖的玉兰花开的日子,奔向了潭柘寺. 且不说潭柘寺悠久的历史.但是风景就很有看头. 整个寺院结构严谨,主次分明.亭台楼阁,一草一木,无不优美.那几株玉兰, 初望去灿如云霞, 伴着寺院里袅袅香烟,显得更加高雅神圣. 寺院里不少 古迹. 比如著名的宝锅,石鱼,都有其动人的传说. 据说摸石鱼会带来好运,因此石鱼都被游人摸的光滑无比. 流杯亭就很有意境了. 据说乾隆皇帝就常在此与王公大臣饮酒赋诗,当真是十分雅致. 潭柘寺是有十大胜景的,因季节而变,因此不能在同一时间内全部欣赏到. 上香的人很多,因此上山的路上,每隔几米都有售卖高香的小摊位,生意很是不错.节假日去难免会有很多人.
毛主席纪念堂位于天安门广场的南侧，固定时间开放，我来的时候刚好不开放，也没有机会进去瞻仰一下毛主席的遗容了。门前有几幅浮雕，可是刻得栩栩如生的。
也就是跟别人说的一样，开放时间短，而且排队的人多，基本上不提前问清楚开放时间，不提早去排队，都没有机会进去看！安检比较严格，进了去，不论你爱不爱国，对先人基本的尊重跟礼貌是必须的，所以看见有游人在笑，感觉不太好。
每天只开放半天，所以人比较多，最好有所准备。能看到毛主席的遗容。老年游客都比较有感触，我们年轻人反而觉得很别扭。就像参加葬礼一般。
毛主席纪念堂位于天安门广场中，要排队有序进入，里面陈放了毛主席的遗体，在水晶棺材中，保存非常完好，供人们瞻仰，也可以买一些花，献给毛主席。纪念堂里面比较阴暗，禁止拍照。
天安门广场建筑区的中心，毛主席长眠之处，免费参观，要排队，不能带任何包，不能带相机，要去旁边存包（有点贵），进去要买话，献给主席石像，估计花又会被回收的。。。。但愿不是这样，里面不能拍照
毛主席纪念堂跟天安门、故宫相对。都在同一个地方。并不是每天都开放，每周二至周日上午8:30至11:30 周二、周四下午14:00至16:00 门票免费。要去的朋友要查好时间。
很是庄严的地方，虽然参观的人很多，一圈一圈的，但没有人喧哗吵闹，大概是对一代伟人的尊敬吧，地方很小，有个十分钟就转出来了。
毛主席纪念堂是去北京必去的一个地方。纪念堂不需要门票，不过都需要安检，还不能带包和照相机，每周一不开放。每天瞻仰的人很多。所以，排队都是绕着纪念堂一圈的。
在北京中轴线上，几乎是唯一不要钱的景点，开放日有限，到时就截止。排队人很长，瞻仰时间不超过30秒。排队沿途还有人卖菊花。建筑是仿林肯纪念堂
座落于天安门广场的一侧，是纪念伟人毛主席的地方。每天升旗过后都会有大批的游客等候在外面。大家排队进去，很恭敬的对着毛主席的遗体鞠躬。
感受历史，见证沧桑 虽然是残破的，但是却又一种厚重的感觉，让人的心情不觉变得平静、洒脱！！ 不去不知道，当你面对他们时，你才真正的感受到了历史的沧桑和人生的短暂，善待人生、善待身边的每一个人吧！@！！！
好难爬上去,有些地方没楼梯,是上坡路,石头很光,走一步就要滑下来,那种感受真是难受啊,最后四支爬才到终点,终点就是长城断了.
五环 开到底 上八达岭长城告诉 一枪头就到了 自驾上长城可以的的，门票40元。 而且长城脚下有很多入口 每个入口都不同所以自驾方便快捷。
去爬长城是北京入夏以来温度最高的一天，我和同学还在大中午时候开始爬，爬到顶端浑身都湿漉漉的，但是看着远方的景色，觉得很骄傲，我们也是好汉了！可是下来的时候，却花了2倍的时间，腿已经抖的不成了。
怎么说呢，是个小村庄边上的残长城，没有那么雄伟壮观的感觉，感觉有点儿象爬山一样，不过不累，歇歇停停也有点儿惬意的感觉！
我们是从清早六点出发去的八达岭长城，沿途遇上好多人，尤其老外居多。都说不上长城非好汉，所以就算天气热的不得了大家还是坚持上爬，哇咔咔。。。这里可以领略到雄伟的景观，你会觉得自己渺小到像是一粒沙尘，真的是值得一逛的地方
站在残长城之上，我仿佛亲身体会到了古代建这条巨龙时的场景。 一块块硕大而又沉重的石头垒起的长城下蔓延了一条长长的人民的汗水和献血汇成的河！
去过几次，感觉还不错。没什么好点评的吧。环境优美，到了长城才感觉自己的渺小。希望大家都保护好环境吧。毕竟我们已经破坏了太多了。
最值得去的地方，小时候去过长城，那是时候觉得怎么这么长，感觉到的都是累，都是痛，长大之后，再次去过，蒙蒙雾气，眼睛虽看不清，可是心里却明亮的很，这是中国的骄傲
残长城的魅力在于它的原始美，未经人工修复，看着破破烂烂，可是当你走近它的时候，你才能感到长城的伟大，古朴的城砖在夕阳下显得格外夺目。历史好像就在你的身边。让你寻觅不已。而忘却了时空的回忆.
健身看美女,欢快香山旅;一路歌声伴,与君长相依!妙! 早上出门露倦意,回忆昨夜初春雨;遥望窗外伊人面,冥思苦想难如意! 独行天下,独自走天下,悲凉!
11月份，带着儿子来到了香山，特别幸运的是看到了满山的红叶，这是在青岛看不到的。儿子很兴奋，我们采集了红叶回家做了标本。
在经历了一段紧张的工作和繁重的心理压力后需要给自己做下放松，游香山-很好的放松方式之选；能够亲近自然，锻炼身体，放松身心
每次去香山总能发现又有新建设的东西，有时候是路、桥，有时候是报栏、花坛，每次都是很多人，如果想锻炼身体，建议找其他绿化更好的地方，如果腰腿不好的最好乘坐缆车
香山公园的环境风景绝对是一级棒的，清新的空气，秀美的风景，给人带来心旷神怡的感觉，是个修身养性、度假休闲的好地方！
自在天然，风景如画，尤其是秋季，满山红叶！使人宛如进入仙境，迟迟不愿离去，尤其是漫步在苍松翠柏之下，徐徐秋风，人生几何！
很平易近人的山，每次去都觉得很轻松，不像旅游，而是偶尔周末放松心情的所在。秋天的时候人比较多，但是比较其他北京郊区的山，是很轻松的地方。
红叶节的时候去了香山，和三个韩国朋友一起。以为会有满山的红叶的，事实证明，红叶节神马的都是浮云，看红叶前记得和北京的朋友联系下，问问有没有红再去比较好。但是因为我们都是喜欢爬山的人，所以即使没见红叶，爬山也爬的比较high，所以还不是很遗憾
香山的枫叶很好看，很美，最上面有个香炉峰，一定要爬上去喔，这样可以强身健体，很不错的健身方式呢~！我就喜欢这里的景色
最喜欢的是枫叶，到了秋天，火红的一片。看着缓缓飘落的枫叶，不是简单一个美字可以形容的，更多的是思念，是憧憬，是对美好生活的遐想。
八大处风景宜人 是北京近郊的好去处 经常去八大处拜佛 现在又新建了舍利塔 各种参拜也都非常讲究 石景山区离城区非常近
去年年底和几位朋友去过，景区里面很大，我们徒步在里面走了半天时间，不愿步行的游客还可选择骑马或者索道进行游览。里面香舍较多，是个烧香拜佛的静心处。。。
一年四季香火很旺，朋友家人登高，祈福，静心的好去处,以前有清泉，如今已没了，但是很多很多特别虔诚的香客，到北京来信佛的朋友一定要去哦
因为一直住在北京的西边，所以八大处公园已经去了很多次。 喜欢去，一是因为近，再就是因为公园里树木比较多。 喜欢去一些自然风光比较多的地方，喜欢去看花花草草。 在2010年的秋季，再一次去这里游玩。 每一次去，都希望找到不同的路线不同的风景。 每一次去，也都有必定要去的一些地方。 这次仍然去了三处，五处和七处那些最著名的景点。 周末或是假期，和朋友一起来爬爬山，既是一种锻炼也欣赏了美景。
八大处公园是很有名的景区，坐落在北京西山，很有意思，喜欢佛教的朋友可以去爬山和拜佛，初一十五人很多，重阳节好去处。
八大处一个特点是香火比较旺，很多人都在那里拜佛求签，有几个朋友有事相求，去那里烧香，倒是都应了，不知道是不是很灵呢。另外爬山也是很有趣的，周末常去倒也不错。可以推荐一下。
门票很便宜 一共是八处景点 在城市呆的久了 可以在休息的时候约朋友或者和爱人去踏青 最好的是那里的寺庙很灵验 可以拜一拜的
基本上我每年都会去一两次，为什么选择八大处去烧香呢，有三条理由1因为上班天天都坐在办公室里，没多少时间出来运动，所以趁着放假去放松一下，爬爬山，做做有氧运动。2可以烧香拜佛，求来年好运3就是参观景点，看看寺庙的历史，其实也很不错 唯一不足的，我觉得应该设立几个不错的餐馆，因为吃饭是个问题，每次都是自己准备好的，其实里面有用餐的地方，但是中午人很多，而且看着不是很干净
离学校很近，所以常去，特别是心烦意乱的时候，去八大处 ，拜拜佛~心情就就会平静下来。建议怀着一颗虔诚的心，去参拜下佛祖。
位于石景山和海淀交接处，历史悠久，有八个宝殿，一层有一间。青山翠柏，山顶观看风景无限开阔。山并不陡峭，有阶梯，也有山路可以走。
故宫还是初中的时候学校组织去的，我是一个不爱走路的人，学校组织没办法不去。去了以后觉得故宫里的一切都好神奇，很大很壮观很漂亮。
虽然行程仓促，北京的天气也的确比较干燥，不过游客很多，花园里还残留有很多历史的痕迹,古树苍劲，花草繁茂，亭台林立，雕刻精美。
美不胜收，小巧玲珑而又不失大气，将江南的柔美和北方的大气结合的完美无缺。如果不是游人如织，一定是个修身养性的好去处。
很多年前去北京，那时第一次去北京，当踏进故宫的时候，发现故宫是那么的宏伟，这才真正体会到中华民族的伟大与骄傲
故宫很美，很大，环境很舒适，在那里心情得到很大的放松。而且可以结合各个地点回忆着在电视上所看见得历史。很有纪念意义。
故宫是一个极具中国特色的建筑物，让我们看到了当年的繁荣景象，让我们惊叹当年工匠的匠心独运，建筑物的精美细致，美到极致的让人叹为观止。这是我们国人骄傲的建筑，是历史的印证……
内有绿树，岩石，凉亭，弯弯曲曲的小路，是皇家的一个后花园，与前面的景色有很大的区别，踏入御花园就感觉到了另一个地方，幽静，闲适...很舒服
故宫作为我国最大的博物馆不得不说它名副其实~没有去过故宫~只知道故宫很大~建筑很宏伟~去了之后才知道故宫的精髓不在其外在~而在其内部~珍宝随处可见~可谓是中国瑰宝集聚地！
看了故宫实在没什么感觉，没有想象中的好，是夏天去的，没有看到花，到处都是绿色的景象，感受不到当时的皇帝和妃子游御花园的情景。
我向往清朝的大家闺秀，喜欢格格的居住环境和内心世界，爱死故宫，爱死历史，好想再次去往故宫，我身在北京，确工作繁忙，期待
去的时候，正值玉兰花开，青青香火，氤氲缭绕，一切都沉淀在安然之中，很舒服，可惜的是，没有吃到惦记多时的素饼，天也不够放晴，不过，一切还好
早就听说过潭柘寺的大名，人们说先有潭柘寺、后有北京城。所以一直想去一探究竟，今年清明节终于出发了，经过四个多小时的颠簸，终于来到了潭柘寺。 一进门就看到停车场里摆满了各种车，心里坦然了：肯定没有白来。 果然，他已没有让我们失望。 先是那九龙戏珠就确实有几分新奇和雄伟，潭柘寺坐落于就座山峰之中，犹如一颗明珠被珍藏一般，顿时觉得有几分灵气。沿山路向上，首先看到一棵千年柘树盎然挺立，立马感受到千年的魅力。 然后气势雄伟的大雄宝殿，各种人都来这里烧香拜佛，据说很灵验，应为我曾看到一个中年妇女免费发放佛教书籍和光盘，别人说她是来还愿的。 潭柘寺里值得观赏的有如下几点：千年的帝王树和陪王树，百事如意树，石鱼，龙潭等，我觉得最有韵味的是那萦绕群山飘向远方的钟声。
我们每年春天都会去潭柘寺，还愿再许愿。 不大的寺庙，游人也不多，所以更能有一份好心情。 4月的时候玉兰花会开放，很美。 在这里度过一个愉快的周末，真的是个很好的选择。
春节期间人很多~~最好平时去~~路很好走~~ 要注意弯路慢行~~门口的香火比沿途路上的便宜~~ 有停车位~~~只是门票相比较太贵了些~~
“现有潭柘寺，后有北京城”，从这句话中我们可见它的历史。还在寺门外，就能感觉出一股很浓的香火味道，脱俗的感觉。寺庙去过很多，有这个气场的，不多！就为这，也得赞一个。
你可以不信佛，但不要完全屏蔽寺庙本身洗涤尘心，净化灵魂的作用。走进潭柘寺，松柏掩映，香火袅袅，九山环抱，闲阳亲吻。佛祖神情安逸坐落于葱郁之中，一切自是那么圣洁。如果你不信宗教，请您来这里，将自然的灵性作为自己的信仰。低头，谦卑于那些宁静，从容的生灵，真正感叹生命之美，自然之灵。
春光明媚，万物复苏，约三五好友一起去潭柘寺，是个踏青赏花的好去处；古树，玉兰花，很美~~ 最近是清明扫墓祭奠的高峰期，上山时有点堵车，需要早早地出发哦
从圈门出发，穿过茶马古道，最后到潭柘寺的，一路人很少，在北京能有这么少的人的地方实属不易，尤其是在十一。景色还不错。
每年两次，基本上是年初和年尾各一次。我喜欢那里的宁静和祥和。有机会一定要去，在北京体验皇家级别的寺院。佛祖保佑！
去潭柘寺还是一次偶然的机会，那次和哥们驾车郊外溜达，不觉间就开到了一个寺庙跟前，刚开始以为是个小寺庙，进去一看，才知道错了，那气场一下就把我们给镇服了，一打听才知道是北京第一大寺，用四个字来形容我对潭柘寺的第一印象就是气势磅礴。我们去的是下午，烧香的人可能不是太多，感觉特别清静，呆在寺院，看着一棵棵古树，真的让人很舒服，那种感受无法形容，也许只有去哪了才能感受到！！
排队的人很多，弯弯曲曲，绕着圈，为了去瞻仰一下，不需要门票，是免费的，在门口买了一束假花，献给伟大的人，一种敬仰之情，进了纪念堂就几分钟时间的停留
排队看的人不少，但是很素净，主席不是特别搞大了，但是依然令我景仰。永远怀念毛主席！永远怀念毛主席那个年代！那个时代人心淳朴，大公无私，现如今社会人压力太大了！
来到了毛主席纪念堂，终于看到了我们中国伟大的领袖毛主席，他是那么安详的躺在水晶棺里，我的心里非常激动，我们今天的幸福生活真是来之不易呀。
每次到北京总会去瞻仰一下 只是经常遇到不开放的时候 进到里面自然的有一种压抑感 不知道为什么 一圈走下来很快就走完了
就在天安门广场上，很好找，每周有一天闭馆，不接待游客。来北京还是应该去看看，瞻仰一下，毕竟我们有现在这么好的生活不容易。
毛主席纪念堂是免门票的，因此从全国各地来的游客都会来，光是排队进场就排了几乎一上午，背包不允许带入，在附近有寄存的地方，警察会告诉你在哪里。在门口有个卖菊花的地方，进去后可以献花，夏天大厅里有电风扇。进去后毛主席和两个解放军在一个玻璃罩子里，游人很多，基本是一个推一个的走，看完遗体就直接快到大门口了，纪念馆的功能还是一瞻仰为主，时间紧就没必要来
就在天安门广场里，唯一的建筑。 汉白玉和大理石的建筑，不奢华但很庄严。 里面有毛主席的遗体和相关展览。 参观是免费的，但是要注意瞻仰礼仪。 1、2、37、52路到天安门或乘地铁到天安门就是
排非常长的队，在纪念堂外绕几个大圈才绕到入口，因为人实在太多了，一开始被那景象吓到，过了一些安检后，进去不能停留，只能慢慢地走过瞻仰一番。 不过对一些人还是值得去的。看到的是像假人那么完好保存的毛主席在水晶棺里，到了那，那个氛围会感染到你。当然是不准拍照的。
去过北京很多次，却是在带父母去北京旅游时，去看了毛主席纪念堂。对于父母那个年纪的人来说，毛主席对于他们，有着无比重大的意义，去看毛主席，是他们最大的心愿。当时是旅游旺季，带着父母，排了2个小时的队，才终于进了纪念堂里。纪念堂安静肃穆，威严庄重，毛主席慈祥的面容，一如安静地睡着。。。短短的几秒钟，我们眼睛一眨不眨地看着，希望多看一眼，再多看一眼他老人家。。。
毛主席纪念堂，是个神圣的地方，那么多人排着队伍。经过几道岗，搜身，金属物品等不允许带入，在里面不允许拍照和长时间逗留。
不到长城非好汉！！这句话说得太对了，站在长城的顶峰让人有一种中国人的自豪感！其中有一段非常陡，下来的时候很吓人...真的很佩服中国郭老的一代留给我们这么宏伟的景观
长城的建造宏伟，壮观，看到后令人热气沸腾。周围景色宜人，流连忘返。淳朴的人，对人好客热情。森林环绕，令人看了心旷神怡。如此如此，这般这般，让我想起不到长城非好汉
没什么太大的感觉，就是感觉没什么大意思，不过很锻炼身体。 没有去过的人倒是可以选择去玩玩~~还不错！！一定要注意安全，有导游，一定不要受骗哦~~
震惊・・・一直很向往的地方 一直都很想去的地方，小的时候一直受课本和电视的影响，都很想去看看象征我们中国的长城 很震惊
我是于2002年跟团去的八达岭长城，长城的每个台阶都凝结了广大劳动人民的汗水，让人肃然起敬。登上一个高峰的时候，我就大声地呼喊：我终于登上了长城了！并且在毛主席题字的纪念碑前留了影：不到长城非好汉！
长城中华民族的脊梁。它是中华民族的骄傲，它体现了古代劳动人民的聪明才智和辛勤劳苦。它弯弯曲曲像一条巨龙卧在中华大地上，就像是东方巨龙中国。长城的陡和险，是最令我感叹的地方。最陡的地方几乎成九十度直角，因为它的陡从而突出它的险，也正因为它的陡和险才使得它发挥了抵抗外族入侵的屏障。它使我们更好的诠释历史。
雄伟的长城，凝聚了我国古代劳动人民的智慧和汗水。是一项叹为观止的伟大建筑。不到长城非好汉，一口气爬上长城，自毫之情油然而生。
总体感觉还可以 但是 就是觉得长城有点残破 一分价钱一分货阿 呵呵必须的 八达岭长城 那是著名旅游景点 一直有人维护 这个 就不是 了 不过 喜欢安静的人可以来着 这里人不时很多
虽然没有亲生体验，但从网上查找跟朋友的介绍，站在长城上自然有一种万丈豪情，一眼望去那是何等的壮观，感受如古代诗人，令人想吟诗赋唱一首。
是残长城，很有感觉，风景很美，看过八达岭长城后，在才参观这里，别有一番风味，在郊区，有点远，适合踏青，接触大自然很好。
九月的香山人满为患，我却写下了爱你一生，终其一生的追求，不知道是否会完结，但是香山的角落留着我的一丝甜蜜的回忆。
冬天的香山人很少。非常适合清早去呼吸新鲜空气，远离闹市。推荐~ 看红叶的话，十月底非常好。而且要走野路。比大路的红叶美得多~
秋天去很漂亮，满山的枫叶很美丽，红的似火，黄的像蝴蝶。山也很好爬，山下有卖枫叶的，可以买来留念，或者送人，都不错。今年还要再去，邀请了大学同学和我一起去。。。
秋高气爽的时候也就到了香山赏红叶的季节，交通方便，爬山也锻炼身体。也许是我没找对地方，感觉红叶居多，枫叶相对较少吧
第一次去的地方，感觉真的很不错，门票便宜又好玩，有山有水的又有美女相伴，感觉舒服极了，虽然有点累，但是感觉真的很值
去年10月份去的，给我的感觉不如以前的红叶好了，没有那么多也没有那么红了，最不好的就是北京的公交，还是以前好啊，没有那么的堵，大部分的时间都在路上了。
爷爷奶奶来的时候，除了颐和园，最喜欢的就是香山了，尤其是枫叶到处都是的季节，美呆了，唯一不足的就是，周末和节假日人太多了，随时丢的垃圾也很多，破坏了美景。
五一去香山玩了，一直听说香山的风景好，来到北京不去香山就像不去长城一样 这次有兴去了香山 感觉不错有一览众山小的感觉了 呵呵 如果要是十一的话可以看到满山的红叶，那才是真的没啊
5.1放假，香山的景色很美，站到山顶呼吸新鲜空气，感觉好放松哦，再爬香炉峰途中，好累哦，一直休息了。嘿嘿。不过还是坚持到山顶了。五一人比较多，我们就瞎转了一圈，吃了点东西，休息了一下。下山途中也游玩了好多地方，看见松鼠了呢。期待香山红叶时。
秋天稍微冷点的时候去，叶子就是红色的了，满满的红色特别漂亮，坐着缆车一路前行，还有雾气，漫山遍野的红红绿绿很美。
长这么大就去过一次，就感觉一直再向上走。老是向上的感觉很好，庙里的雕刻让我印象很深。不知是不是以前的东西偶尔爬爬心情会很好`
八大处有八个处。每一处都可以上香，点灯。初一十五人很多。香火也很旺。平时去。也不错。对于喜欢登山的朋友来说。也是个不错的选择、山里风景怡人、山中有野猫和松鼠出没哦。。非常有意思。如果自带食物。在来个野炊。更是惬意无比
山不是很高，也没有很陡，植被覆盖较好，是春秋登山的好去处。秋季到八大处也可以赏到红叶，游人教香山也会少很多。另外，八大处以其寺庙著称，上面寺庙较多，有信仰的话也不妨拜会一下。建议徒步上山，骑马下车，价格也不贵，很不错。
北京八大处因又把座寺庙而得名，其中有一座寺庙供奉有佛祖舍利，这把座寺庙建在山上，坐落有制，可以烧香拜佛也可爬山，游玩。
山不是很高，路不是很远，环境不错！山下有停车场，老年人很多，小孩子很少。周末出去踏个青还是步步错的选择，有空就去去吧！
八大处风景秀丽，山清水秀，是在城市生活人们的好去处，山上寺庙古刹林立，香火鼎盛，来自全国的游人在此许愿还原，心灵净化，身心轻松。
八大处，西山八庙，山景很好，尤其看红叶，比香山好得多的多，香火在红叶林中缭绕，仙境般的感觉。夏季凉爽宜人，去过的都说好
其实本来和朋友是去爬山的，但到那一看，八大处原来是 八个供有佛的寺院群。真的好多寺庙，看起来真的很气派。僧人看着生活也相当不错，就是没有出家人的清贫。和雍和宫比，香火没那边旺，但借助着西山的自然风光还是有许多人前往。好多人虔诚的一路跪到寺院，山里景色也很漂亮，路上还捡到几片叶子回来做了书签。山上有个茶馆看起来非常有风格，想必累的时候坐下喝杯茶也是很惬意的事情啊~~但是因为景区的茶馆价格是外面的几倍，所以要是预算不足的，大可不必这样潇洒！
环境挺好，就是在外面买了的香不让带进去烧，里面也有卖香的，不过比较贵，爬到最顶上有骑马下山的，不过感觉不太靠谱，因为山真的挺高的了，如果实在是懒得走下来可以坐缆车或是滑索道
八大处不仅是净化心灵的地方，也是挑战耐力和极限的地方 当你想要短途旅行或者参拜时，这里是很好的去处 空气清新，环境优雅
比电视上看的气派多了，进去感觉回来古代， 精致的雕刻石像，长长的过道，回音区更神，在外面都听的到里面的声音，还相当清楚。
漫步在故宫御花园里，四周环绕着高高的大树，幽静安详，很居特色的皇家园林。每次走在里面，心里面荡漾着一种幽幽的感觉。
身在宫中人为识。关于故宫有很多美丽的鬼故事，传说，灵异事件等等，有多少人死在这深宫之中，红色的墙，高大的城楼，那个御花园现在看来是如此之小，却令多少人向往，雪后的故宫最美，真该去看看。历史的凝重
很大，漂亮，有历史厚重感，就是人太多 每次去都人山人海，建议大家天气凉快的时候去 要不很闹腾，学生票是半价 先从右边珍宝馆开始逛比较好
建筑堪称中国祖先智慧结晶。希望更多的友好人士前来参观，北京给我的感觉就是古典，尤其是故宫，里面充分体现了中国古代文化。
从进入故宫，到最后来到这个不大但恢弘的皇家园林。为之兴奋和激动。古树苍穹，香花朵朵，彰显中华的美好家园和悠悠古韵。
逛不完啊。。。。。 一天 也太大了 。。。。 皇帝老子 享福了 我10岁时候去的 现在想不起来了 非要说那么多字呢 为什么为什么为什么为什么~！
置身于故宫之中，仿佛重现古装电视剧里面的场景，后宫佳丽三千同住在这偌大的皇宫之中，让人觉得好真实！真想再去一次。
御花园不同凡响啊。真想不到当年的人们 是怎么建造的这些东西，保留到现在已经这么宏伟壮观。很多玩过游客也一样高居拇指。
共去过两次故宫，时间却相隔了十几年。第一次是在上小学的时候，因为沉迷于清朝题材的电视剧而去，那里的一切对我来说都是神秘的，恨不得走遍每个院落的每一个角落；第二次是在工作以后，可能长大了的缘故，能够真正感觉她的气质与内涵了。
山上面有很多的有名参天古树，很独特美丽的自然风景。寺里环境很好，特别干净。在这里还有很多可爱的小野猫在这里安家。
现有潭柘寺，后有北京城。香火旺，钟声响，环境幽。邀三五好友，喝喝茶，打打牌，观美景，赏古树，聊聊天，品品江南美味，真是一个好去处!
有句话：“先有潭柘寺，后有北京城！”来到这个千年古刹，心情异常的宁静。远离地市的喧嚣，周围的一切是那么安详、平和。周围的树木，来往的人群，每一样都震撼着我的心灵。
绕着盘环山路，穿过层层云霄，来到这神话般的佛土境地，不自禁地呼吸更清洁的氧气，放缓更舒畅的心跳，融入到这片充片信仰、充满真挚的精神家园。如果有一整天的时间，真的建议去潭柘寺，不用开车，坐地铁导专门的旅游巴士，绝对不枉此行！
先有潭柘寺，后有北京城。到了寺里你就能真正体会到这句话的含义，寺内挺拔高耸的古树彰显着这个寺庙的悠久。处了能看到奇松古树之外你还能看到好多虔诚的人们满怀敬慕的参拜着寺里的神灵。听说潭柘寺的观音洞很灵的，有机会了不防去拜拜。拜神看风景两不误。
犹记得是很久以前去的潭柘寺，善男信女，人山人海。 然而，还是可以从中找到僻静的地方。 有竹林，有鸟语，有花香。 还听闻了著名的潭柘寺的钟声，却是要花钱才能敲的。
还不错，挺清雅幽静，上次去的时候是去年6/7月份的一个周末，人不算太多，树木青翠，泉水汩汩，呆了一下午，回来的时候感觉神清气爽，也许是暂时脱离了尘世的缘故了吧
潭柘寺位于门头沟区，不过山路并不算险，慢点开守秩序不挣抢就不会出问题。这个寺庙环境很好，平时比较幽静，可以在山上喝茶，寺内也提供住宿。黄金周时间香火非常旺盛，开车去的人能把道路整个堵死。所以如果非要在黄金周去的话，一定要赶早，7点多到达合适
小时候我是爬山去潭柘寺的，不走正门，从侧门进，不用买门票，很有意思吧！ 那时庙里都是工作人员管理，没有一个和尚，也没有烧香的，现在去香火很旺，和尚也很多，但少了情趣。
寺内天冷香火还很很旺，而且整洁，文化积淀深厚，给人宁静之感，是不可多得的京郊拜佛圣地，寺内还有古老的菩提树，造型别致，印象深刻
看完天安门升旗之后，就和大家一起排队参观了毛泽东纪念堂。纪念堂里面很庄重肃穆，大家按顺序一一向毛泽东的遗体致敬。
毛主席纪念堂是非常庄严肃穆的地方，虽然需要严加看管，可是排队的路线确实有些绕远，而且只能在中午十二点之前，为毛爷爷鲜花也是很严肃的，怎么能重复用同一批呢？
坐落在天安门广场的毛主席纪念堂，庄严肃穆，保持良好的秩序参观。纪念堂不是每天都开放，有时间限制，所以要提前查清楚。另外，进入纪念堂是不可以带包啊什么的，可以存在外面哦
参观毛主席纪念堂是我一直非常期待的事情，纪念堂位于天安门广场，建筑宏伟高大，给人一种肃穆威严的感觉，我怀着崇敬与怀念的心情参观完纪念堂，内心有种说不出的感动，在纪念堂的二楼是开国六位领导人的展厅，还有电影放映厅，参观时间虽然不长，但是非常充实。
终于瞻仰到毛爷爷老人家真容了，很有气势。 从小就是很多小朋友敬佩的超级伟人！ 其实唐国强把毛爷爷演绎的也很传神。
就在天安门广场旁边，早上看完升旗仪式，再在前门逛逛，然后就可以去参观了。毛主席在一个巨大的水晶罩子里面，外面还有一圈花。说实话，我是近视眼，也看不太清楚，不过那种庄严肃穆的感觉还是在的。
毛主席纪念堂其分外堂与内堂，内外堂无不彰显毛主席的庄重而严肃。庄严肃穆同时具有的现代化建筑标志的毛主席纪念堂给国人带来了伟大的历史感受，并且为毛主席的历史功绩而感到深深地敬仰！
进入毛主席纪念堂的那一霎那，我的心情十分激动，我看到许多国家领导人及来自世界各地向毛主席致敬的爱国人士，他们每个人的胸前都带有一朵很庄严的花，纷纷走向前向毛主席鞠躬，那一霎那我的泪水不知不觉流了出来，还有许多武警战士们在毛主席的周围耸立，个个是那么威武。看了这样的一幕我感觉没有哪个景点让我这么激动，虽然它不是什么有名的景点，但是它是象征着我们整个中华人民共和国。我极力向大家推荐有时间去看望看望我们的伟大领袖毛主席！
到了北京，转了一个礼拜，什么八达岭长城，北京故宫，颐和园之类的东西，从小就听说过，电视里都放过，没劲。到了毛主席纪念堂才瞻仰到毛主席的仪容，睡的是那么的安详，那么的庄严。
大一的时候勤工俭学，被学校派去毛主席纪念堂，能在那里工作觉得很荣幸。毛主席纪念堂在整个广场的中央处在天安门、人民大会堂，中国博物馆和前门等建筑物的包围中，显得特别的庄严肃穆。第一天就有幸瞻仰了毛主席，被鲜红的党旗盖着，但面色红润，像在熟睡中，显得很慈祥！ 在那干了大约一个月，虽然辛苦，但觉得很满足，看着那么多国内外的人民整齐有序礼貌地瞻仰我们敬爱的毛主席，觉得自己也贡献了自己的一份力量。
石峡村是个很让人留恋的地方！很喜欢那里，希望我毕业后能有机会再去那里，我要带上我的朋友和家人一起再去欣赏那里美丽的风景。
宏伟壮观！令人感叹古人！爬到长城上，俯瞰脚下风云，不禁感叹古人的智慧更是感叹古人的毅力，是怎样建筑成这么宏伟的著作，！
我们去的时候是跟团过去的，每个人都对这次的旅行充满了期待，等到我们去买票还没有发现有多少人，但等我我们去爬长城时，才知道什么叫“人山人海”，我们真是一路爬一路拍，记录那段美好的时光，偷偷告诉大家一个秘密，在下山的时候，因为每个台阶都很陡峭，所以有好多都吓哭了哟~（八达岭水关长城）
不到长城非好汉，长城雄伟壮观，万里长城代表中华民族的魂，站在长城上心潮澎湃，我们的先辈真的是太厉害了，如此雄伟的工程全靠人力，让我们这些后人惊讶之余有的只是敬佩，
体力好的，可以去爬爬，那个坡陡的……小女子不省体力，下次不会去了。。。和爬山似地。。如果有兴趣锻炼身体的人，可以去试试。一定会达到效果。
长城给人的感觉真的很宏伟，很感叹古代人的创造力，很有气势，很宏伟，绵延不绝，而且是在地理环境都不是很平整的地方，如果有时间一定要去走一走
长城巍峨壮观，延绵千里，是我们中华名族的伟大的历史见证，在我们中国人民心中有一句话，不到长城非好汉，就是这句话，可以看出长城在我们中国人心里的意义！
这里曾经高大宏伟， 这里现在历经沧桑， 风雨侵蚀， 岁月流逝， 不变的是它雄浑的气势， 残损，破旧，并不是他的代名词。 我爱这残长城
宏伟，我喜欢！我们祖国都瑰宝，民族的灵魂，去过一次，真都很喜欢，希望以后有机会和我爸爸妈妈一起去，等以后成家了带我儿子一起去，呵呵！
非常好的景点。让人体味到古时与现实的反差，回味无穷。 立于长城，想象战争场景，虚实相生。 抚摩断壁残垣，有无限况味，感受灵魂的碰触。
在北京实习的时候去滴~香山红叶文化节，人超级超级多，但是遗憾的是叶子没有变红~环境很不错，空气也清新，中午还可以在草坪上面野餐，半途还有驻唱歌手，听一首小曲也蛮享受的~建议还是不要趁人多的时候去挤了~
秋天看香山非常美，漫山遍野的红叶，夏天去也不错，满山都是郁郁葱葱的，要是登顶的话还可以选择在那边住上一晚~非常好
北京香山公园位于北京西郊，风景宜人，每年的10月底11月初都有枫叶节。但是在枫叶节过程中，枫叶并不是非常红，最后是在11月中下旬去看，枫叶更红，而且人也不是很多。
香山公园我去过几次了，有时候可以看红叶，有时候就是为了锻炼身体随意爬爬山，是个好去处，门票不贵，学生票才5元，挺值得去的地方。
去过很多次北京，却只到过两次香山，第一次在九岁那年，爸妈带我到北京玩，住在姑奶奶家，因为小，对香山的印象不是很深，只记得妈妈说卧佛寺里的菩萨很多！第二次是出差，到香山已没有了童年的印象，人多，枫叶红遍了满山！好看！
恩，这次玩的不错！！香山枫叶正事红时，人多啊……沿途和朋友爬山、拍照 很有乐趣 香山不算高吧应该，可是我们竟然用了一上午踩上去的 呵呵
小时候登香山，半路累了就没有上去。后来听爸爸和好多人议论山上的景色，心里恨自己怎么那么没有力气，所以登山香山成为我的梦想，发展到现在开始喜欢爬山。所以对香山一直感觉非常亲切
挺好的，就是节假日人很多很多...坐个缆车都要拍个两小时...山顶景色很好，就是下山楼梯太多，下来感觉腿都不是自己的，浑身颤抖...
地理位置很好，所以交通很方便，坐公共汽车331、318等。除了秋天看红叶时人很多，其他季节还好；门票就几十块钱，是学生拿学生证还半价。环境宜人，因为是皇家园林有一种文化蕴含其中，身临其境，身心都得净化，远离城市的喧嚣，呼吸新鲜的空气，适合锻炼和放松
景色幽雅，环境优美，当你走进大门的一刻，就会被那优美的建筑吸引，那么雄伟，气势磅礴，是纪念孙中山先生的好地方，值得大家去游玩，瞻仰。
位于北京西山的东南亚著名佛教风景胜地八大处，以八座寺庙坐落其中而得名，由以二处灵光寺和六处香界寺最为盛名。
每年都要去几次八大处，听着佛曲沿着石径一直爬上山顶，在空灵中寻求真谛，在安详中获得放松。可以把那颗久在都市喧嚣中受尽疲累的心寄托在这片神圣的地方！
和朋友去了八大处这里景色优美 空气清新 第一次骑了大马 感觉很害怕 好像要摔下来一样 这里环境优美像世外桃源一样
八大处公园 佛教徒朝圣地 园内多出寺庙 二处许愿还愿台每日游客不断 据说求事业很灵哦 大家可以试试 不过要记得还愿哦 心诚则灵 也别忘了努力 佛祖是不会帮好吃懒做的人 没有宗教信仰的人来这里爬山观景也是不错的选择 建议不要在节假日 或宗教节日前来 游人众多 未免质量下降哦
一开始没打算去这里。。我不是个信佛的人。。可是冥冥之中就是把我带去了。。去了之后才发现。。走那么远的路，坐这么久的车真的很值得，当你仰望那俯视众生的大佛时。青天碧瓦下。。就连不信佛的我也开始在心中起了敬畏。拜过佛。烧过香。。继续上山。一路的青山绿水。让在城市喧嚣迷失的我们找回了自己，可惜。。下山的时候非要走小路，崴了脚，一路蹦下山去。。唉。。看来不能借别人得香烧。。下子自己买吧
八大处是个虔诚祈祷的地方，宁静在喧闹之处，八个庙宇全逛遍也是很花时间的，要是想在初一十五去的，要做好被人海淹没的准备。 这是个春游的好地方，登高望远，很不错，带上点吃的爬山顺便野餐，很爽
去之前，并不知为什么会起八大处这个名字，只是听朋友说，去了后才知道，原来是八个寺庙，慕名前去的人很多，这儿风景秀丽，寺庙依山而建，人们可以在这伙的心灵的宁静
八大处顾名思义有八处景点，现在只有7处，一处现在处于闭门谢客的状态，八大处有两条主要的道路，一条是从2处到达八处，另外一条是一直延伸到八处的。八大处的二处追值得一去，里面有课佛牙舍利子，每年只有固定的日期开放，如若能亲眼一见，真是有幸，八大处不但是个佛教寺院，更是一处环境优美的公园，坐落在北京的西山，
八大处是离我家最近的一个公园了，它既是佛家圣地，又是一个非常好的旅游景区。喜欢那里的人少时的宁静，拜拜佛，逛逛公园，很惬意。
因为比较相信佛 所以很经常去那边拜拜 八大处有八处景点 每回去都会去爬 还有一个就是有一座叫舍利塔的 说是去那边的人围着塔转3圈是功德无量 所以每回去都会很认真的转塔 还有许愿台哦
不同于国外的豪宅与庄园，故宫建筑宏伟，规划很有讲究，红色的高大城墙围起了深宫内院，里面住的男人女人都有着各自不同的心态，虽然庄严，但是有点压抑，不过但在建筑上讲，很诱人
感觉好大好大，只走中间走了一大上午，不过建筑很开眼界啊~还是小时候取得，不过印象很深，里面有一种很深邃的感觉，很喜欢~
故宫很大 。就是靠走路，确实有点累 。也应该在里面有那种游客中学，可以买水什么的 .建筑不用说了 你懂的。 值得一去.希望大家参考参考
看过很多明清时代的小说和电视剧。。。紫禁城，一个别有特色的名字，第一次接触这个词汇是在小学时候看还珠格格的时候，大圈圈里的小圈圈，黄色和红色黄色是故宫的琉璃瓦，巍峨的宫殿，朱红色的围墙，皇权至上。虽然五一时候去的人很多，但是故宫以它宽广的胸怀包围了所有的观光者，给人以一种威严的感觉。它是六百年历史的见证者，用六百年的时间讲述了明清时代宫廷里的恩怨情仇，两千年的封建制度慢慢尘封在历史的画卷中，故宫以它现代的名字将曾经的那些故事娓娓道来。。。
在电视上看到以前的人在宫中迷路。我想真的那么大那么恐怖吗？原来是真的。所以留给我的印象很深。以后有机会一定还会去！
有很多很不错的展览，可以看到许多真迹，是很不错的选择。门票也比较便宜，只是夏天去有点热！故宫里面也很大逛的有点累，好在到处都很干净可以随时坐下来休息！
北京的故宫真的很好，作为一个中国人，去北京不去看一下故宫真的是人生的一大憾事，故宫作为中国几代皇帝办公和住的地方，它是一个住宅，也是一个行政中心，大家有必要去看看，去了解
不愧是皇家园林.花草树木，假山，设计的相当好。当时皇帝老二也是花费了不少银子，有钱真是好，等我有了钱也要在我家乡造个比它大好多的一个园子！
暑假参加辅导班和同伴一起去的，暴露在狂热的太阳下。。。还好来到御花园感觉凉爽好多好多。。。在一棵不知道什么名堂的古树前合了张影。还在忘记叫什么名字的纪念品商店买到若干几年品。。。其实看到什么什么殿什么什么宫的时候比较震撼。。。
一直很向往北京，到了北京第一站就是故宫，完全被它大气秀丽所吸引，完全体现了我国皇家园林的高贵典雅 让我流连忘返
十一去的潭柘寺，在北京可谓无人不知潭柘的大名，毕竟先有潭柘后有北京吗！ 家在西三环，开车不到一个小时就到了，沿路都是卖香的，因为第一次去，离景点大门还有段距离就把车停了，其实还能继续上去，停在潭柘寺门口，下回可要记住了。香火很盛，香灰好大啊，幽静的去处，但是似乎空气中的味道不好闻。最喜欢流杯亭，放了几枚硬币从头漂到尾。要离开的时候才在导游的指引下看出了南龙北虎的图案。见识了帝王树，还有叫作金镶玉和玉镶金的竹子。总之还是一处不错的去处，对了山路考验人啊，小心为好。
知道潭柘寺是有个朋友问北京的寺庙都有什么样的神奇之处，我谷歌后发现潭柘寺是北京最古老的寺庙之一，并且据说那里祈求升官是最灵验的。民间还有“先有潭柘寺，后有北京城”的谚语。后来又知道那里的秋天是非同寻常的美丽。山林蓝天寺庙佛香银杏玉兰……于是11月的一个周末，和大哥一起去游览了深秋的潭柘寺。 从苹果园地铁换乘931路，大约1个多小时就到了风景区，路上还经过戒台寺。 果然名不虚传，寺庙所在地一般都是灵秀之处。据说寺周有九座高大的山峰呈马蹄形环护，宛如在九条巨龙的拥立之下。真是一块风水宝地！ 寺内古树参天，建筑雄伟庄严，即使游客不少依然透着一份都市中最缺的清幽之静。那天的天格外的蓝，银杏树的黄叶宛若蝴蝶只只随秋风轻舞而下，墙角一棵亮黄的枫树不知征服了多少快门声声，一时觉得身在天堂灵魂出窍扶摇直上九天。 且看四位皇帝的诗词，从中可以领略出潭柘寺的魅力所在。 为震寰和尚题照　（清）康熙 法像俨然参涅 ，皆因大梦住山间。 若非明锦当合法，笑指真圆并戒坛。 潭柘寺　（清）雍正 省耕郊外鸟声欢，敬从祗林拥入鸾。 法苑风飘花作雨，香溪水激石鸣喘。 含桃密缀红...更多
秋季，约三五好友，怀虔诚之心，入潭柘寺拜佛 无人声鼎沸之烦扰，有身心俱静之欢乐 大雄宝殿、竹林、袅袅香烟…… 北京有如此所在，幸甚！
抛开历史意义和宗教意义，这里的环境和风景真的不错。尤其是夏天，温度会比城区低很多。是消暑纳凉的好去处哟～ 高低错落的庭院，可以有很多视角欣赏风景。
“先有潭柘寺，后有北京城”，潭柘寺是佛教传入北京地区后修建最早的一座寺庙。一个香火很旺盛的寺庙，历史悠久，环境清幽，因寺后有龙潭，山上有柘树，故民间一直称为“潭柘寺”。
深秋的潭柘寺，结伴而行。 远山如黛，背影更美。 屋檐和古树，二乔玉兰与西府海棠相映成趣。 晨钟暮鼓中感受着生命的肃穆和沉静。
值得一去。 始建于唐代（如果我没记错的话），我是正月初一去的，很多人去，从山下排着长队往山上开，整整开了3个多小时才到。 潭柘寺是北京禅宗的比祖，原来实力相当的强。在北京地区有很多的分院。 寺院保存比较好。有观音洞，财神庙等。 每天得晚上4点左右，方丈都会有讲课，外人可以听课，不过不能进到屋内。 再去潭柘寺得路上还可以去戒台寺，不过戒台寺是律宗的。
去北京看毛主席纪念堂是我最优先考虑的事,而且的确是北京的一个伟大人物的亮点景点。看到保存完好的毛主席,真让人难以置信――这个人对中国乃至世界都有巨大贡献,却充满争议。 有趣的是你能够看到中国人对毛泽东的敬意,身边的保安随着参观的人群往前移动,不时的冲每个人大叫,让他们遵守秩序。参观的队伍看起来超级长,但移动得很快。我排队排了一个多小时,可是看到毛主席的时间只有不到一分钟。你可以在下面看到一张排队的照片。 对于是否保存毛主席的遗体也备受争议。参观完纪念馆后,我倾向于同意那些认为遗体是封蜡副本的观点。当脸部仍保持得很好。很有趣的参观,但还要自己去判断。 2010年8月的时候我来这里的时候,当时纪念馆的开放时间是从星期二到星期日,早上八点到晚上十二点。你不能带任何东西进去,包括相机和包。不用买门票。
我是江苏青年，在北京读研，今天去梦中的天安门一游，排了老长的队去瞻仰毛主席遗容，人很多很多，但我真的发现人们还是那么信主席，尤其让我感动的是一个看上去20不到打工仔模样的小青年买了菊花恭恭敬敬地拜了拜主席，人民、人们依然如此地爱着主席，看看那长长的队伍，我排了走了近一小时才进去，虽说只有一会瞻仰的时间，但足够了，终于第一次看到了主席，献花、三鞠躬、瞻仰仪容，我默念，毛主席您老安好，人们想念您！
我排队就排了1个半小时,瞻仰时间不到5分钟。毛主席安详的躺在玻璃柜里面。 来这里瞻仰不用钱,不过不能带东西进去,必须交钱寄存。不能带相机进去,不能摄像,瞻仰途中也不能突然停下来。瞻仰的时候,排着队从安放着主席遗体的玻璃柜旁边慢慢走过去。来这里瞻仰的人很多,毛主席在中国真的很受尊敬。
以天安天广场为中心，附近有故宫、人民大会堂、历史博物馆、前门等众多景点，但人民大会堂旁边还有毛主席纪念堂。毛泽东主席的遗体就安置于此。只有几个固定日期是可以入内参观的，所以去之前一定得先确认好。我去的时候，首先要把行李放在保管处保管，然后脱了帽再进去的。毛泽东主席长眠在一个透明的棺材里。我肃静地绕着棺材走了一圈。那是毛主席本人，看上去非常伟岸。
我认为来这参观是必要的,因为毛泽东主席对中国人来说还是那么重要,一百元人民币背面印的就是毛主席纪念堂。 票价很合理,它也可以是免费的,但你要和中国当地的游客一起排队等大约15分钟。入口在北边,有2条线.,你不可以拍照。如果你拍了的话,他们会叫你把它们锁在纪念堂东边的寄物柜里,但你必须站在线外,手机(有照相功能的)似乎可以带进去。你进去的时候要经过有金属探测器的用于安检的小房子(很难说是不是有用)。你进去的时候可以带花,可以把花献在毛泽东肖像下边,隔壁房间摆放着毛泽东遗体,他躺在一个透明的棺材中。线移动的很快,因为警卫要保持秩序。后面摆放的是纪念品,但如果你没看见的话,你在走出纪念馆的时候就会看到很多街边小贩在卖很多有关毛泽东和北京的纪念品。你一定要和他们还价。我的原则是从他们开价的90%开始还价,接着还到开价的80%,但我还是觉得买贵了。 参观完纪念堂后,会从纪念堂南边出去。
人很多，路很陡，容易上去，却很难下来。坡度太大，人多拥挤，几乎是走一步停一下。但远景很不错哦，拍摄效果很不错。我拍了很多照片呢！
在这给我带来了一种沧桑，一种震撼！残缺的没，震颤的灵魂，先人们的智慧震撼着我的每一个细胞！！这个地方时值得一去的！
灰常给力，我的学校坐落在泰山脚下，我经常去爬泰山，但不得不说，长城的巍峨在于它的历史高度，给人以历史的厚重感，此去收获非小
俗话说得好不到长城非好汉，我觉得长城真的不错啊 去了那里真的让人心情都好了很多 看到那里的大山感觉人和大自热结合在一起了
很好的呢，很美丽，很壮观，很有挑战，酣畅淋漓呢。而且不同的季节不同的天气的游玩的感受也是不一样的呢。站在上面，有风吹过的感觉，很舒服，好像可以把内心的烦恼一起带走一样。游玩的过程也是一个不断挑战自己的过程，可能自己体力不太好，很容易累，但是我还是很能坚持的，坚持到底的感觉很好。
不到长城非好汉 作为炎黄子孙 到了北京一定少不了去登长城！长城的气温比平地上低许多，提醒后面的游客一定要多穿一件衣服保暖。不过要不了多久，你就会脱去外套，因为爬长城是个体力活！
来到北京长城..........最大最大的感触就是全中国的人都来到了这里...........实在是太多认了，像排队一样往上爬...........旅游的孩子，伤不起啊
不错的地方，不错的风景，不错的不错，美丽的山岭，美丽的自然， 有着一些构思，一些依恋，一些回忆，向往一种，向往回去，向往贴近
爬长城真的很累。不过当站在上面往下看的那一瞬间真的，觉得自己真的很了不起。每当想起那些场景，都特别的让人身临其境。
向往很久 、很久， 但是去了之后， 非常失望 。没有特色， 只有漫天小贩， 各种收费， 而且各种不值得 ，没有很好的基础设施 ，作为后备支持， 真的希望好好利用这种难得的历史资源。
单位组织的，很不错~同志们去之前最好带一瓶水，山上卖香和佛具的多，吃的喝的少。按照图标一个景点一个的走，7大处景点是从山下到山上一路顺下来的，第八处在另一个山头，一天下来从早到晚差不多，不过挺累的，还是建议主要去看那7大景点。介意不要在门外买香，也不便宜，里面10块钱一把很不错的檀香，够一路上烧的了~各个景点的神明不同，环境挺安静祥和的~是静心的不错选择。下山可以做滑道或者缆车，我个人觉得还是缆车比较好，滑道...不适合缺乏运动细胞的人类
在哪里可以忘记压力，用平静的心态去看待事物。风景很美，也很干净！最主要的是大家都说在那里许愿是非常灵的，不过记得到时候去还愿哦！
西山八大处公园地理位置好，而且不像香山、植物园之类的那么拥挤，自然环境很好，空气清新，就是景点不是很鲜明，但想感受大自然是个不错的选择
八大处风景很好 也是个礼佛的好去处 如果你平时有时间，可以过去看看，爬爬山，锻炼身体！ 但是一定要记住，初一十五是礼佛的高峰期，如果要在那个时候去，一定要早点出门！
十一前的一周，佛牙舍利子展出，有幸瞻仰，幸福啊~八大处的灵光寺，那座神圣的塔，塔下有很多藏传佛教的师父们，有一位给了我一颗甘露丸，嘿嘿，一直佩戴着，学着师父的样子，笨拙的磕了三个大头，呵呵。
初一、十五还有斋饭，二处灵光寺香火最旺，往上爬上面的寺院感觉格局者一样，连供奉的也一样，比较累。就是去一次做车的时间太长了。
风景很好，天气好，空气清新。虽然山不高，但是爬起来还是很累的，最后从滑道上滑下来的感觉还是相当刺激的。很推荐去啦。
春天，满山遍野的杏花、桃花、迎春、连翘等纷纷盛开，团团簇簇，煞是好看；夏天，峰峦叠翠，苍秀清雅，鸟啼鹃啭，流泉汩汩；秋天，十多万株黄栌、火炬、元宝枫等各种红叶树种，秋霜过后，满山流丹，处处好看；进入寒冬，银装素裹，积雪凝素。
自小就生活在西山脚下，每年都会上山去烧次香，真的很灵验， 山上还有小野枣吃，酸酸甜甜的。而且延途还能看看风景，要是懒人的话也有锁道和滑道。
因为住在石景山区，所以这个公园相对比较近，没觉得有什么特色的，就是个公园，平时踏青、走走之类的可以逛逛，不过过节时人很多。
南坡平缓，中间有很多名胜可供游览；北部陡峭山路适合快速下山和体力较好游客。只是开车过来的要有思想准备，节假日返程时堵车严重。
今儿个去香山看了山花，真的好美好美啊，昨天刚下过雨，令今儿的空气超级清爽，等十一月看红叶的时候，我会再来的。并且爬山还锻炼身体，又健身又观景，真是快乐啊。
香山的红叶真的是太美了，虽然美得同时也会让人觉得有些累！呵呵，不过好使很好玩儿的，而且这里让我留下了深刻的记忆。
花真的很多，湖水很清，卧佛寺的路上很清幽，泉水很清，蝌蚪很多，感觉很好，但要监管不能养成游客采取的习惯，安全提示的牌子要增加一些，总的来说还好。
现在正值山花节，里面小花挺好看的，到达山顶的路也比较多有陡的台阶也有缓坡，人也不挤，一个小时就能到顶，没事爬爬挺好的
10.1时候去的，人很多，去厕所要排大队，下山的时候还赶上下雨（大家去之前一定要认真看天气预报呀！）总之去逛逛还是不错的，就是没有想象中的那么美而已。
我和老公第一次出去玩，就是去香山啦。呵呵，满山红叶特别美，就北京而言，空气难得的清新。一路往山顶去难免会累哦，尤其是MM，那么男生就有牵MM手的机会啦~~~ 呵呵 当一起携手到达山顶的时候，那种心情~~~那种氛围~~~你懂的~~~
植被覆盖率很好 虽然当时去的时候枫叶还没有红，但也是郁郁葱葱，游客很多，我们相继爬到山的顶峰。大平台上吹风很舒服。
很小的时候来过一次香山，当时感觉怎么也爬不到头，很高很高，长大后跟朋友又去过一次，我们用了半个小时就跑到了山顶
我去香山的时候正好是红叶节，但是满山很少看到真正红色的枫叶。就是不停的爬山坡。跟我想象中差的很多。全是人工植被。
这是我觉得最宏伟的大院，穿越古今，永垂青史。历史上的中国人是非常伟大而聪明的，古人给我们留下那么好的东西，是现代人的福分。现在已是我们大家回眸的时刻，没有太多的意义，把它当作一种娱乐，是相当的可悲，他的价值逐渐毁灭。。我们要崛起，中国人！！！！！！！
去年差不多也是这个时候，去了一趟北京，因为时间紧，刚好我要去的地方离故宫很近，就去了故宫，震撼，震撼，还是震撼，皇帝的家啊，果然不同凡响啊！希望有时间和家人再去一次，好好的看看。。
从进去故宫的那一刻，心情发生很多变化，以前都是在电视里看到，现在所谓是身临其境了，走遍许多个角落，故宫很大很壮观。
我是一个历史特别差，对中国的民族文化了解特别少的人，坦白说就是对这些东西不感兴趣，直到我2008年去过一次故宫，我才发现其实中国的文化是多么吸引人，多么值得学习的，回来后，我就对身边的朋友说，我想再去一次故宫！！
走进故宫，就如同走进了时光机，看多了太多的古代小说和电视，对皇宫有莫名的向往和憧憬。漫步于御花园，就会想到那时候的，后宫三千佳丽在这里争奇斗艳，，，呵呵。。。。历史的沉积，让世人无限向往和钦佩、、、
没有了帝王的故宫，高墙深宅，在向游人讲述着几百年前的皇宫轶事，身处其中又仿佛在和百年前的先人们对话，听他们的诉说。
在以前不管你有多少钱想进故宫，皇帝的家根本不可能，但是现在好了开放了，也可以去了解以前那些住在皇宫里面的人，他们都有什么与众不同的地方
花还是蛮多的，记得有很多郁金香，各种颜色为的，对于我们现代人来说，花花草草貌似不算什么啊，建筑还是很不错的，古香古色，气息啊。。。
记得是去年的十一去的北京，当时很赶时间，因为闭馆时间差不多了，故宫里很多小景点都是走马观花而过，一直觉得很心有不甘，是心底的一个遗憾，想再找个机会故地重游，再好好游览，想今年争取争取呢。
建筑真的很壮观 很雄伟 让你想到当时经济的发达和人民的智慧真的是无穷的 身在其中也不免被美丽的景象所震撼 真的很好
水立方变成了水上乐园，另一边即像商场有不同的商m，表演场有节目又不能入内参观，不值得花钱参观。最后以人民币买了一张过胶的大合照相，也算是留个纪念。
2008年北京奥运游泳场馆..也是当年依标志性的建筑..到访时没有进入内部参观..只有在外面欣赏水立方跟毗邻的鸟巢(国基体育场)
水立方是2008北京奥运时，游泳的比赛会场，外观四四方方的又跟水有观，因此叫水立方。在晚上建筑本身会有灯光，是水蓝色的，据说是利用白天的太阳能，晚上很漂亮。
亲子好去处，适合带着小朋友一起过来玩水上世界，可以自备游泳装备，里面也有售。展览馆展出了申奥历史，一路看过来顿感骄傲。老外同事称赞不已。
跟旅行团来的最后一个景点，来的时候是太阳准备下山的时候，所以拍出来的照片没有达到我想要的效果，也没时间观赏夜景的水立方，这是我的遗憾之一。我无法否认的是这建筑的外观的确勾起了我的兴趣。很特别的外观，我不知道其他地方是不是也有类似的建筑。但这个是我看到最微妙的建筑。
爨底下村在北京的门头沟区，是个保存很好的明清古村落。几年前来的时候这里很安静，近年来游客多了，这次来明显热闹了很多，而且商业味道也比以前浓了很多。这里交通还是不太方便，适合自驾。
爨地下 爨底下的第一个字念cuan，过去常常被误写成川。最近十年期间去旅游的人越来越多了，这个字才逐渐的被大家认识起来。 爨底下是个明清古村落，在门头沟斋堂那边。如果是坐公交前往的话不太方便，没有直达的车，下车后还要打黑车才能进村，比较适合自驾前往。我去过三次爨地下，都是自驾或者包车去的。 村子里的建筑是典型的北方民居，整个村落保存的比较完整，适合喜欢看看民居、感受北方村落的人前来参观。在村子里四处走走、拍拍照还是挺好的。此外，这里的农家饭也不错，特别是大锅上烙出来的葱花饼和玉米饼，很香。不过整个村子因为来的游客越来越多，现在已经比较商业化了，游客要做好思想准备……
这个景点主要参观明清时期的古村落，爨底下的四合院、三合院和北京城里的还是有很大差别，爨底下的街道、胡同多用青石、灰石铺路，质地坚固而漂亮，漫步其中感受历史味道。累了可以坐下吃顿农家饭，喝一碗香甜的棒碴粥。
住宿的地方很好！！！而且吃的也很好都是风味，就是夜晚没有什么玩的，这点遗憾！！！但是收门票的行为，很是不爽，以前不这样的！！！
「川底下」村其实应该是「爨底下」村，但是因为「爨」子太复杂了吧，所以就写「川」。。。就在北京门头沟，距离城区90公里，一进村就看到这个「爨」字，很明显，但是很有感觉！整个村子都保存很好！象个「元宝」或「大饺子」哈哈！
川底下其实就是「爨底下」村，但是估计是名字比较难写，所以就叫「川」。。。据说是北京保存最好的古村，确实有很多外国人来玩，而且村民很好客，村里也保寸很多清代遗迹
终于来了爨底下村！！开车2个多小时从苹果园过来，果然不错！村子保存的很好，好多清代留下来的墙上壁画和诗句，而且村民很好客！在山顶庙里看全景就是个大饺子哈哈！
超级爱这里，睡土炕，随便窜出去找一家就能吃农家菜，豆腐是一绝，不管是砂锅还是烧味道都超棒。村里的房子都是依山而建，景色特别美，从自己的屋子里推床就能俯瞰村景，最棒的是我去的时候是淡季，人少价低，性价比超高！
从没想过离北京这么近的地方还有这么与世隔绝的地方，冬日里宁静的村落，伴着几声狗叫，袅袅的炊烟，错落的白雪，这就是一副亘古的静谧之画。去的路上路途比较险峻，经常有很多连续急弯，一定要注意安全。但是当你看到躺在群山中静静躺着的古村，你觉得这一切都值了
几十户人家，依山而见，华北农村典型风格。山底一条路，村里胡同多，爬到顶有一户三大间房的人家，有猫洞狗洞，可以俯瞰全村和远处山景。村里很多小吃
地势高，有一种高耸入云的感觉，夏天很凉快，但紫外线很强。我们大学军训是在那里的，远离都市，虽然军训很苦，但是那里和环境很好，空气很清新，很适合人居住。
八达岭长城是个美丽的地方，一直是我向往的旅游景点之一，总的来说，八达岭长城还是比较美丽的地方，下次有机会会选择去这里旅游！
长城是中华名族的瑰宝，是中国人民智慧的结晶，当你到达长城的一瞬间，你就会深深地感受到它的雄伟与壮丽，真是感慨啊
怎一个好字了得~~不到长城非好汉~~~~古老的城墙，从远处看像是一天蜿蜒爬行的巨龙，没有一个中国人不为之震撼 ，这是我们旅游必去的地方~~~
人非常多，值得一去，永远不会忘记，不到长城非好汉，虽然路很长，坡很陡，但是一定要走完，可以欣赏美丽风景，门票也非常的便宜。
这里的长城和别地的长城真得不一样，他给你一种原始的美，虽然看起来残破不堪，但你能从中体验到他历尽甘苦，在大山之中是那么的威严！
三十年前的八月，我到北京出差。工作之余，我去了趟八达岭。记得是在西直门坐火车，慢慢悠悠的。门票多少钱记不起来了。虽然天气炎热，终究还是年轻，一口气走上去〔后一段接近爬了〕。感觉雄伟壮观，心旷神怡。有机会还会去看看！
不到长城非好汉，风景美丽，历史悠久，很深的教育意义，大家可以去参观，游玩。带上你的家人。值得期待的旅途，和大自然密切的接触
太壮观了，太雄伟，不到长城非好汉终于领悟到了。一定会再去的，领着孩子，带着家人，带着亲朋好友。我爱你长城。我爱你祖国。
长城从小就很向往，直到1998年才有机会去，我一个人不敢出远门，是我哥哥出差顺路带我去这路盲去看这期待已久的长城，很壮观，很迷人，只逛一段长城，因哥哥临时另有出差任务，没有尽兴，期待以后有空余时间再去
香山最高峰海拔557米，爬香山如果是沿着山路台阶上去的话很费劲，而且也没什么意思，喜欢直线爬上去的感觉，穿越枫叶林，登顶香炉峰，眺望北京城。
前两次去香山都是赶上香山红叶红去的 后来才知道北京的一些上年岁的大爷大妈们平常也会赶个大早儿上山健身 山看着不高 可爬上去也挺累的 久坐的人 还是应当去爬爬山运动运动 锻炼一下身体 香山公园还不错远离市区 山的高度适合 挺不错的
香山四季可玩，春天可以踏青，夏季可以看花，秋季赏叶，冬季可以锻炼身心。 我已经去过N遍香山，每一次都有不同的感受，和朋友一起来玩吧
上香山公园！你的选择太好了，甚佳！ 知道不？公园真的没有不盈利还坚持到现在的，尤其在北京。大家安全不必担心这一点。OK？去！
香山的枫叶仍然留在我那些笔记本间，那些清澈的回忆永远留在那字里行间，去往香山的公交不知是否依然拥挤，回来的地铁是否可以再延长一点！
风景挺好看的，只是人太多了，拥挤。也没玩太过瘾，就得下山了，坐车人超多的，好辛苦啊。登山，感觉还不错，虽然有点累。希望游客能少扔点垃圾。
只是在两年前去过一次，还没有爬到顶，留下的印象就仅仅是：千万不要赶到秋天的周末去看红叶。。。人多的什么心情都没了。。。
和同学一起去香山游玩，爬山虽然很累，但是感觉还是很好的。去的时候正好是秋天，满山的红叶煞是迷人。虽然没有爬到山顶有点遗憾，但是还是很愉快的。
空气宜人，早上不否早起爬一下香山，空气好，风景好而且锻炼身体，一举两得，到秋天还有红似火的红页与您作伴，香山不错的选择。
外地的朋友 去的时间一定要刚好 早了 叶子没红 完了 叶子枯黄了 有机会还是想重游此地 但希望下次的时候是和心爱的人一起
买了定陵长陵和总神道的联票，玩了一天时间，总的来说性价比不高，有点对不起联票的价格，总之去了这次就不会去第二次了。
说真的，以前的建筑可以那么精密，真让人大开眼界，时至今天，还有墓穴还没被发现，真的是很了不起的科技。
这边离市区较远，是现存规模最大陵寝最多的一处皇陵，已经列入世界文化遗产，一般会跟长城排在同一天一起游，对于喜爱历史的朋友们很推荐，如果只是走马看花可能觉得这里不那么吸引人，若能请上导览员会让整个行程很加分。
明十三陵作为一个整体，实际上开放的只有明神宗的定陵，明成祖的长陵，穆宗的昭陵。其中定陵地宫作为被郭沫若挖掘的帝王陵墓是肯定要参观的，从宝城的入口下到地宫要走一个很深的螺旋楼梯，温度也随之降低，地宫里面有通风设施，但还是感觉很阴冷。贵重的文物几乎都移交到博物馆了。。
八大处，是大学时候去的，感觉很不错，老乡聚会，好多人，里面大雄宝殿 土长城，景点很多，游玩了一天时间，都觉得不够，有山有水有庙有长城，市区交通也很方便
去年夏天的时候我到北京，去了八大处公园，说实话景色非常好看，再加上我也爱到这种自然景点，还有古色古香的寺庙，虽然爬山累了点，气温高了点，但是总的来说，习惯了都市的生活偶尔到这种宁静的地方，可以让自己全身放松，真是一处很好的景点。
如何你不是宗教信徒也没关系，八大处的自然环境好得让你流连，原来，北京西山的水质和空气质量都是皇城最好的，连古时代的皇帝也要将西山的水运至紫禁城中独享呢。山中还有亚洲数得上的山间滑道，清风徐徐风畔，眼中满布美景噢
昨天去了八大处，为家人求了平安！烧香拜佛，从山下一路欣赏着美景爬到了山顶，沿途经过了灵光寺，三山庵！见了世界之最宝贵的中华第一砚，真是大开眼界！花了两个多小时到了山顶，由于时间的关系，没有停留直接骑马下山了！第一次骑马有点害怕，但是非常开心！
三月份又去了一次八大处，发现多了很多石雕壁画，就在五百罗汉再往上走的一个景点，真的很赞！上面都是中华五千年历史的经典故事，人物刻画惟妙惟肖。
八大处的山并不高，名气也不是很大，但那里的空气很好，晚上还可以住在山上，游人散去，在月光下散散步，会感觉内心非常平静．
和妈妈去的，一进门是个池塘，有不少荷花。因为交通很方便，周末来八大处爬山的人不少。路很好走，不费力气，老年人也可以去。
一共去过两次，分别春天和夏天。那里空气很清新，内部公共设施也很规范，还有烧香朝拜的地方，宗教意味很浓厚。上坡时陡时缓，时而开阔时而狭窄，别有情致。上下来回快的话1个半小时，如果要是溜达4个小时也足够，唯一缺陷是吃饭的地方不多，也没有特别好的,所以提醒要取得各位最好自备干粮。
每逢初一，十五，上八大处进香的人是络绎不绝。男女老少，形态各异。但是，人们都是怀着一颗虔诚的心，祈求佛祖保佑平安，顺利！
一处暂未开放，其他七处大小不一。中途有很多可以求签的地方，但是解签大师水准不一。不过拜拜的确是个体力活，建议自带食物，山上的商店不多做评论。
孤鸦依旧在，红柿出墙来。历史的足迹，24位皇帝500年的宫廷历史，留下了建筑，文物，以及这些生生不息的苍天古树。物是人非，代代相传。
京故宫是我国五千年的君主制的象征,它的规模非常的宏伟。故宫里皇帝的御花园里百花齐放，芬芳飘荡，令人心旷神怡。在御花园里有一棵很古老的树，它已经有几百年的历史了，它见证了清王朝的风风雨雨。游览故宫我感触很多。纵观上下五千年，中国一直是最强盛的国家之一。
以前看电视和小说以为故宫的御花园应该很大，万紫千红的，去了之后很失望，可能是冬季的原因，很萧条，面积也不是很大，一下子就走到头了，不知道以前那些妃子皇帝有啥好逛的
很美有古老的大树，和陈旧的宫殿好像回到的古代一样，体验了后宫嫔妃和皇上的视觉享受，穿越其实无处不在，到故宫就可以
我去的时候假山封上了，对了，可能是一直不能上，人太多了，3月去的，都是不错的植物，但是要选好时机，要不然会失望的，在硕大的故宫里，御花园是相当显眼的，总体来说不错
20年间有三次去北京时候，且有三次故宫行经历。20年间故宫依旧，但是每一次都有不同的感受，惊讶和感叹、茫然和沉思，百感交织，一言难尽。
以前看电视以为御花园是非常大的一个园子，而且一定是很幽雅神秘的，毕竟好多后宫的故事都与这里有关。比如哪个君王在这里遛弯，突然一个回眸看上哪个妃子或宫女。要不就是后宫里勾心斗角都借这个地方接头互传信息。可是去了才知道，小，比想象的小太多了！而且没什么特别的。反正是个人意见啊，我是觉得这个园子承载不了我之前的那么多想象。
我以为故宫应该是更加流水绿树，但看到的已只剩下那些古老的树，也没有想像中的大，而那些大树就像是被故宫高高的围墙所压制着，不停生长想要越过那高墙似的不停生长。
御花园中间的那颗古树很有灵气，让很感觉很舒服！当时看到这颗树的时候就想到当时的帝王看到这颗树肯定也觉的很有灵气才会到现在都保护的很好吧
北京故宫的御花园另我非常佩服，在那个年代，古人的设计竞然如些新颖潮流，亭台楼阁各有所向，非常有皇室的气派，历害。
底下村，爨底下应该是一个。就是一个普通的农村。在古代可能有些特色，但现在的扩张式改造已经让它成为一个进村要交村门票钱（涨价）的普通农村了。随便去个村子吧，不要门票，看到的、住的、吃的都类似。我去过一次，不会再去第二次。
最近刚去的爨底下村，觉得这个村子没有被保护好，很多后盖的建筑（新旧结合），而且几乎每家每户都被弄成饭馆和客栈，可惜了！！！
据说是明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄。当时我们学习摄影课时候很多同学必去之地。去的时候发现进了村子，几乎每家每户都可以参观，也基本都是农家院农家餐厅的模式。拍了些片子，可能因为中午光线问题，一般。现在的爨底下游人太多了。
门头沟爨底下，一座百年的古村，夏天夜风习习 好安静 。两小时车程的山外就是那喘不过气的北京城。在这里好舒服。空气也好舒服。
趁着十一七天假期，不愿远行，就近选择了自驾游门头沟的古镇爨底下，假期早就过去了，记忆犹存，总体印象还是很好的，宁静、古朴、乡土气息浓重，只是由于假期来的，游客非常多，路上几次被堵，尽管村口设置了管理岗，但是依然阻止不了一些不自觉地人们，村中唯一的一条主路几乎车行不断，给路途平添了一些不快。由于提前预定了驿清晨旅馆的四合院，总算有了住的地方，房间干净整洁，下午坐在小院之中，与三五好友畅谈打牌，好不惬意。。。第二天起了个大早，爬了村中的一座小山丘，望远一番，心情舒畅。下山后随便吃了些自带的早餐，买些纪念品，之后便结束了愉快的行程。让人久久回味，流连忘返。
10-05去的，黄金周里，人非常多，村子就是人太多了！各种堵车~管理不是很好~但是东西还是老东西，古香古色的，怎么说呢，去一次就够了，不是特别推荐
久闻大名，但实际观之却难有其实，中国人、外国人趋之若鹜，但实际在这里留下的只是时间的痕迹，我更喜欢自然景观，所以并不对我的胃口
北京周边保存的比较完好的明清古村落，周末可以过去体验一下农家生活，所谓原生态，也就是这样了。不过现在商业气息越来越浓了。。
去了两次，一次在初秋，一次在刚下雪的日子。 层层叠跌的屋檐，从山顶往下看去，很与特色。很喜欢各个小院的景色，主人也挺热情。当天就回去了，不知道哪里住着什么感觉。农家乐很多。沿路都是，要去的朋友不用担心住宿。
它是近些年来开发出的景点，由于是明清时代的老村，所以建筑风格依然有那个时代的特色，而且很多电影都以此作为外景地，加大了它的知名度。 实际一去，确实有些那种风格，而且石磨盘、老玉米、石子路等该有的元素都有，但与宣传中的印象还是相差太大。
我是秋天去的，风景很美，唯一不足的就是卫生环境有点差，不过红叶还是很漂亮的，正好赶上红叶节，所以人比较多，周围小吃也很多。
最喜欢香山红叶，到了中秋，来到香山，置于山中，满眼红色，让人既感觉秋日的美好，又感知秋日的落寞。联想到了落日余晖的感慨。
其实在当代的中国，只要人少，那里都有他独特魅力的地方～～～那次我去香山就是感到元旦放假，香山人多类～～～一下子就打破了我对香山美好的认识，还是劝大家找个人少的时候去，它还是很美的～～～
登上顶峰，视野开阔，陶醉与大自然中。11月去的，红叶不能全红~卖红叶的很多，也很贵~希望下次自己捡些叶子，自己做书签，应该是很美的一件事吧・
很适合白领休闲锻炼的地方，和同学一起去的，早上10点到，晚上5点回来的，感觉人多。我们带了好多吃的，到山顶上吃的也很开心。
第一次去爬山 就是在这里。以前在北京没看见过山。。呵呵。第一次爬山很累人。鬼见愁就在这里~这里的红叶也很出名的。大家去转转吧。
总体来说香山在北京 ，是很不错很不错的，是不是风景，还有楼梯的坡度 但是，节假日人真的太多了！！！！所以想去玩的话最好是等不是节日的时候・・・・・・・・
香山，谈不上是最高的山，更谈不上是最陡的山，但这个地方却散发着北京独特的自然景观，随着山道向上攀爬，你会看到各种植物，特别是到达山顶的游客们更是能领略到这座山独特的美，从山顶望去除了植物还有北京城的风貌，各个季节香山的景色也不同，但你会发现无论你在什么季节去，这里都美丽如画！
每当十月份的时候 都会去香山去看看红叶 有时候会选择徒步上山 有时候会选择缆车 当徒步上山 慢慢欣赏着身边的红叶和没一个小景区的特色 就算很累 但是当自己爬到山顶的时候 那种滋味只有自己能体会到 可当坐着缆车 就像走马看花一样 虽然不累 却体会不到那种自己爬到山顶的感受 也体会不了红叶的味道
老年人很适合去，带着公公婆婆一起去的。感觉很好，空气，风景，陶醉了！！！！ 希望以后有机会还去看看，假日里休闲的好去处！绝对推荐
天地剧场每晚7:10-8:30都有中国杂技演出, 付给导游290人民币买门票, 实际票价不得而知. 除了一般的转碟, 球技表演, 压轴是十架电单车挤入大铁笼的演出, 叹为观止.
在早春时节，想欣赏玉兰花，就一定要去八大处，不同品种、不同颜色的玉兰都可以欣赏得到。感官的不同，视觉的差异，给你一个初春的惊喜！
春夏秋冬，四个季节各有其美丽独特的地方，喜欢春天与秋天，温度适中的时候去爬，是个不错的放松身心的地方，今年还准备去~~~
周末懒洋洋的起床后，吃上美美一顿午餐，跳上374等公交就可以直达八大处了。 这里除了寺庙等佛教圣地外，也是个放松、呼吸新鲜空气的好去处。离市区不远但空气比城里要清新许多，而且，在这个季节，山花烂漫，鸟语花香…… 下山时，严重推荐滑道下山，刺激，风景漂亮 你在滑道上看风景，别人在缆车上看滑道上的你
每次去，看到袅袅的香烟、古朴的寺院、郁郁葱葱的树木......... 再等上山顶眺望远方，一切都是那么的渺小 微不足道....... 心一下静了下来！
爬山、踏青、拜佛、看红叶等的好去处。八大处有八处景观，其中二处得灵光寺香火鼎盛，据说有佛舍利。八大处还有缆车和索道等设施。
青山绿树，寺庙香火，人群膜拜，许愿求签，善男信女，宁静祥和。所有让内心平静的词汇都可以用来形容它，初春踏青的首选地点，不能不去。
八大处，顾名思义，八个景点。其实里头只有七个景点，供奉了佛教的大佛，信徒可以多还愿，每月初一十五人多，做好避开这两个时间。景点内中华精印谷，可以一看。
络绎不绝的香客们感受这有着千年历史文化底蕴的古寺，登山，虔诚的烧香跪拜。一处长安寺、二处灵光寺、三处三山庵、四处大悲寺、五处龙泉庵、六处香界寺、七处宝珠洞、八处证果寺。01年发现的摩崖谷有“九处”之称。
清心静心的京城首选地--“八大处”因山中“八座保存完好的古刹”得名，每逢初一、十五，“香火鼎盛”。而“忙碌”的都市人来这里更多是为了“观景”和“锻炼身体”――此处“地形起伏”，自然景观“众多”，让人“丝毫不觉爬山之劳累”，非常适合“举家出游”。据说到了秋季红叶烂漫时，风景更“胜过香山”，届时不妨带家人这儿转转吧。
八大处不算个大山，但是八处得故事却少有人知，一边爬山 一边了解文化 里边的寺庙也很雄伟，建筑古朴，古代建筑保存完好，对于短期旅程很好
传说中的紫禁城，真的很不错 终于知道为什么大家都来北京去故宫了，我喜欢站在高处，看着一片片得屋脊，真的很威严的感觉，天下尽在眼前，真的很好
看御花园真的可以说是一种享受，一个视觉上的盛宴。不由得会想想呢么多年前先辈的智慧的结晶，让我们能在今天看到这样的美景。
故宫的神韵是无可比拟的，虽然去的时候人比景多，嘈杂烦乱，但是当我站在大殿门口的时候就感觉到殿内扑面而来的阵阵寒气，在酷暑的夏天格外沁人心脾。
冬天的时候，草啊，花啊，树木啊，叶子啊，都没有了，一点都不漂亮，完全没有是皇帝享用的景象。还没有现在的楼盘的小区花园漂亮。
故宫挺霉的，开始去的时候竟然找不到地方。问的北京警察，我才知道从天安门就能进故宫啦！去时御花园的花都已经开了，想到古代皇室住在这种美丽的地方，真是羡慕至极啊！
去过两次故宫 总觉得所有的大殿都是长的一个样子 御花园算是我比较中意的 假山、竹子......有一种苏州园林的影子，去了故宫多在御花园转转还是比较好的
皇家花园的确是很漂亮，下雪的时候去的，很漂亮。不过等到春花烂漫的时候还是想去看看他的景色，我想那时候一定会更漂亮的。
传说这里晚上能看见鬼魂,以前在网上没少看见过这样的新闻，觉得很好奇，就和朋友一起去那儿玩，白天还很好，感觉很清雅，晚上基本就不让进了，和传说的一样，有人说是为了不让游客看见鬼魂，故宫的工作人员就不让游客进入了~~
以前只是在电视剧中看到有关于御花园的一些传说，真当自己身临其境时，才发现电影中的片断又怎能与现实相提并论，它不只有美丽的花花枝招展地盛开着，还有假山围绕，凉亭相伴。
故宫折皇家大院有些许江南水乡的秀美灵巧,越是深入皇宫，越发感到中国园林建筑设计的博大精深。房舍排列井然有序，庭院假山错落有致！不过就去的时候人多了一点,不然真有回到古代皇族般的生活
红桥市场给我的印象就是多美食, 想吃什么都有, 中式,快餐, 连西式, 泰式都有! 如果要去天坛公园, 来这里吃一吃东西, 是非常棒的!
红桥市场位于天坛东路, 在市中心的东南面。 这市场的开价都算好贵, 在这里买东西的游客一定要识得讲价, 如果不懂的话, 来行行就好了。
红桥商场就在天坛公园旁边，从十字路口上的天桥望去还是蛮壮观的建筑。不过里面就没有甚么可圈可点之处，门口有必胜客和肯德基麦当劳，里面商场一般批发日用文具和珠宝贩卖地。
芳华珍珠是我选择的最好的珍珠。他们的服务非常好，环境优雅，珍珠品质好。服务人员特别热情，渴了她们会给我们泡茶喝，很感动。讲解珍珠的时候特别细致，让我们一下子明白好多知识。特别好的店，强烈推荐大家有空可以去看看！
记得十多年前，虹桥市场非常红火的，外国游客特别喜欢来这里买珍珠，丝绸制品。也算北京的一个特色市场了。近几年每每路过虹桥市场，感觉已不如以前那么生意红火了
地方挺大的，都是老外去的地方，非常脏乱，价格贵得离谱，根本淘不到宝贝，三层卖文具的还可以，不过也基本不让砍价，边上的玩具城价格比这便宜。
还没毕业那会儿经常会约几个好朋友逛一下红桥商场，因为那会可以逛的地方也比较少，过去的红桥场卖珍珠也有但是可没现在这么多。也没有独立的玩具城。
老外去的挺多，都是奔着珍珠，丝绸去的。还卖箱包，手机配件，那里的价格还算便宜，但要识货才行。后面还有个玩具城。停车不太方便，南侧的小停车场停不了几辆车，北侧还有个停车场大一些。
我经常去红桥市场，红桥市场那些开电梯的一点素质都没有，整体挂这一张脸，骂骂咧咧的。真是有损中国的国际形象。也不知道那些领导是怎么想的，怎么会用这样的人。
经常去买货，卖家云集，可以货比三家。人头攒动，是我见过的第一个外国人比中国人还多的大市场，卖货的妹妹都能说英语。。。
不到长城非好汉啊，到了长城也就是走，爬楼梯，那叫一个累，人，那叫一个多啊。不过，去过长城，也算是好汉啦，哈哈哈哈哈哈哈
越破的长城越好看啊！大家第一次爬长城去个八达岭就算了，那里修缮的很好，很雄伟很壮观，但是总是少了点沧桑。还是破长城有味道，有时光的幽邃感
中国北京市延庆县的石峡关长城（残长城），真是雄伟、雄伟、很雄伟，我和朋友们去过很多次，每次都留下了很多很多的美好回忆。
不到长城非好汉，身为中国人一定要去长城看一看，不然枉为中国人了：）站在经历历史沧桑的长城上，心中的任何杂念都可以清洗干净！
虽是残长城，但仍有近代维修痕迹，比八达岭要自然点，远差于箭扣。 优点：价格便宜，适合初次爬长城的人，既有体验又不破费 缺点：交通不便，景色一般
爬上长城虽然说会觉得比较累，不过一览纵山下的意境还是很不错的……不过，感觉现在这些古迹的毁坏程度还是比较严重的，少了一份古味
几乎每年都要去爬一次，每年都要去当一回好汉。 不过八达岭长城也是人流最多的，尤其是节假日人山人海， 如果不喜欢人多的，可以考虑去慕田峪长城。。
石峡关长城（残长城）八达岭镇石峡村身残威威中华魂不减，残长城对驴友来说比公园长城要好的多，风景独好不被人工化，是驴友的户外圣地！！！
真是险峻~从上到下无不提心吊胆！有时还需要双手双脚并用，脚下的石头不时的往下掉！真有一种登山的感觉。唯一不足就是哪儿风太大！安全起见，多人结伴登城！
石峡关长城为残长城,虽然不完整,却是另有一番感觉! 当你站在长城上,回想历史,想想将来,历史的长河中我们在尘世中的微不足道.
据说电影《投名状》曾在这里取景拍摄，所以后来火了起来。可惜我们去的时候，当地人都不住那里了...很多房子都改成了旅舍，不过似乎也很少人去住宿。很清净，没有太多可以看的景点，不过大家一起去比较好玩，拍拍照随便看看，一两个小时足够了。
是元旦的时候到达的爨底下，因为不是旺季，所以人人少，很喜欢这片地方，不过似乎我们去的不太是时候，白天的游玩还不错，看的很尽兴，但是晚上就比较痛苦了，住在人家，特别的冷，不过饭菜很不错。
爨底下古城,在大山的环绕下,有一线天的风采,还有神龟问天.温带季风气,自然植被良好，适合养羊，养蜜蜂。爨底下村坐北朝南，建于缓坡之上，层层升高，依山而建，依势而就使每家采光、通风、观景视觉都具最佳效果，充分体现人与建筑，建筑与环境的完美结合。
我梦想着能够有一个在我累了的时候烦了的时候，让我静下来发懒的地方，享受那片刻的宁静，释放一下心室与心房的压力。我希望找到一个与朋友聚会的又能够远离城市喧闹的自然之所。所以为了自己的梦想与希望，我经常到处闲游。 6月18号，我一行九人到了爨底下，（北京市门头沟斋堂镇爨底下村），入住了新远客栈，小院有三十来平，三间客房，都是四人间，还有一间两人间。虽然小院不大但是很有特色，干净利落。地理位置出在高台之上，面对青山，美景尽收眼底，最主要的是安静，我们这一帮人把这个小院包了下来，成为了我们的私有空间。主人成了“仆人”，聪明的主人，把凉棚设计成了推拉式的，太阳下山后，打开凉棚，那叫一个敞亮，晚上院里烧烤，抬头看星星，好一番酒战、海聊。晚上10点多，坐在院里就觉得有点凉了，回屋盖上棉被，睡得那叫香甜。
深秋去的爨底下，金黄金黄的小山包裹着这个静静的小村落，特意爬上对面的山头，看着这个灰色的元宝似的村落，一下子好像穿过了时空回到了几十年前・・・ 村里到处是各种写法的“爨”字，还有文革时期的各种宣传标语和大字报・・・・ 村里的建筑都是清代的，精细的木雕和石刻伴着时光的斑驳，给人一种异样的感动・・・
在北京门头沟区，过了双龙峡就快到了，从山顶向下看是一个呈半弧形的古老村庄，据说是明代建的，老房子挺多的，整体印象还不错
有文化底蕴，主要还是手机和投名状在此拍摄，值得一去。对面的山上照相，可以拍全村景色。有个旅游纪念品商店，东西还不错。
爨底下村是北京西郊的古代村落，比起北京周边其他的山山水水爨底下应该是别具一格的，值得一去。在爨底下拍照片不用运用各种摄影技巧随便拍也能出好照片，老公说很适合拍婚纱照，呵呵。只要不赶上假期爨底下的住宿还是很便宜的，基本上是50元左右，我们端午节去的人很多，带卫生间的一个标间一天是300元。
的确是一个充满远古情节的村落，是投名状拍摄地点。整体来说还不错，只是感觉内容不是很丰富。那里的每一户人家已经都改成客栈和餐馆，游人也挺多。周围有小山，但是没有太大的意思，村落还是挺美的。
车开过大红灯笼高高挂的路段，就来到了爨底下。 门票35了。 已经变成了景点，也已经失去了从前的淳朴和原汁原味。 喜欢那些古老的痕迹。
来到八大处的各位驴友，往往都是冲着烧香拜佛 祈福平安去的，在这个佛光普照的圣地中，可以见到各路神仙，更有“中华第一砚”作为国宝坐镇。
八大处走一圈下来和是锻炼身体，距离刚刚好，而且离市内还不远，就是售票处有点狭窄，走过去的时候总觉得压抑，其余还不错
八大处公园清净，环境优美是一个非常不错的旅游度假圣地，而且这得香火还十分的旺盛，是一个不可多得的好的求神拜佛的好地方
不是传统的善男信女，但是于繁忙喧嚣的都市中能获取难得的清净。累了倦了去转转，很舒服，很怀念那里的感觉，如果有机会再去一次我一定慢慢走，慢慢看，不拍照，不为旅游而旅游……
八大处公园 个人认为还是个挺好的地方，一、价格合理。二、交通也挺方便，好多车次到达。三、又可游玩、又可烧香许愿。四、风景就不要多说了。
环境优美，信徒众多，香烟缭绕。还有古塔，非常不错。 有高台阶，不知道是不是适合小孩子去，如果有大人细心照看，应该没问题。 去了可以绕塔，我记着好像是叫绕塔，求自己及家人健康、平安，挺有意思。
人在八大处，处处都觉得有灵性的地方。 不愧是地师里说的天地奇阵的地方 八大处，景色，气候，都是让人舒爽，怎么说呢，觉得似乎有了气质。 推荐的地方
总体来说挺好玩，风景挺好，就是从山下爬到山上爬了八处，很累。里面有很多佛，特别好玩，特别漂亮，是你拜佛的好去处，门票十块。
灵光寺的烟火很灵，来到证果寺的人就很少了，能够去到对面山上的摩崖石刻就更少了，不过还是有很多善男信女留下过痕迹的。从大门处一直走，去趟证果寺吧，只有去过那里才算真正完成了这趟旅程。证果
八大处有八个寺庙，香火最旺的是第一处，大家去了就知道了，很值得去的一地方，据说烧香拜佛许愿有实现哦，实现了要去还愿的。
红叶节时，人超多，没看见好看的红叶。也许红叶时节，并不是看红叶最佳时期，或者地点太出名了吧。真是有名景点，有机会再去看看吧
辞职了，和朋友相约逛北京。正好赶上香山春花节。兴致勃勃的去爬山。久坐办公室的人，应该经常爬爬山，锻炼。站在山顶，感觉心情特别愉悦。有机会，秋天的时候再去爬香山。
每次到香山，都未见香山红叶红满天的景象。不是太早就是太晚。但香山未红之前，层叠的树叶经过秋霜的浸染，各炫其色，也是别有一番风情的
以前差不多每周都要和老公一起去一次，有了儿子以后，照顾儿子的时间长了，去玩的时间少了。门票很便宜，所以人很多哦！！尤其红叶节的时候。
门票不贵，平时五元，旺季十元，有学生证只要两块五。九、十月份去最好，可以欣赏红叶，漫山遍野的红叶，可以坐缆车游玩，也很方便，还有新增的滑道
5月，香山又开始郁郁葱葱起来，最近北京温度还算不错，风也渐小，去爬山很不错，近处香山是个不错的选择。而且还可以顺便去植物园赏花。
去的季节可是看红叶的季节，可是我们走了好多路。爬山。只看到稀少的红叶。没有那种壮观的景象。实感遗憾。也许是我们没找到红叶的地方。只是去的人蛮多。下山的时候腿都抖的不行。看见绿色的 植物，清新的空气还是比较开心的。可为锻炼的机会
秋天的香山满山红叶，，漫山遍野的黄栌树叶红得象火焰一样。 香山，为啥叫做香山？主要的说法，有两个。一是得名自最高峰的钟乳石，其形似香炉，称为香炉山，简称香山。二是得名自古时香山的杏花，花开时其香味使得此山成为名副其实的“香山”。
香山周边的景点还是相对集中的，来到香山附近，香山植物园，卧佛寺都可以去到。香山最吸引人的要数每年秋天的红叶了，往山上望去，满山遍野的红叶包围着香山，好似一团热情的火焰欢迎这各方朋友。香山是不错，但是通往香山的那段路却是很糟糕的，红叶假期前，车辆行驶的速度跟蜗牛不相上下，道路比较单一，有没有地下铁，很拥挤。
周末去香山，爬山健身，很不错的选择。 只不过会有很多人哦，还要注意休息。 当然，还可以约上三五好友，在山顶下棋娱乐，很是写意。
很小 完全不气派 还不如和府的好 进门的那棵"夫妻树"是假的 真正的夫妻树是园子里的一棵一干两根的 水池还不太干净
真是不错的地方，但是不知是不是自己去没有跟团，所以有些东西就是看不明白。有些花也就不知道是什么名字。不过不管这么说是个不错的地方，希望有机会再去看看。
故宫的御花园，去的时候还不到花季，看不到开花时的纷扰场面，却感受到了花期孕育时期的整体气势，感觉帝王家的奢华。
哎。。看什么古装剧还以为御花园有多大。。其实看了之后觉得皇帝不过就是去一个家属院儿里溜一圈。。这么大的地儿。。难怪要修什么颐和园了…… 不过御花园也算是浓缩就是精华吧~ 哈哈
走进去之初感觉非常宁静，那些树张得很奇特，给人一种很古老的感觉。还有那假山上的石壁，很有艺术。那神兽的铜像栩栩如生。
小了一点,而且假山类东西多了一些.不如同时代的西方花园.不过在这么小的空间内要建立一个值得帝王人物游玩的花园还算是挺难的.见识过皇家花园的(香山\颐和园)的觉得它是一无是处.
那年冬天去的时候是雪后，很美，照了很多相片，下次有机会的时候还要去游，我喜欢御花园，哈哈，那可是皇帝的御花园哦。呵呵
故宫去过两次了，每次去感觉都不一样，第一次去不太熟，所以没能好好逛逛，第二次重游的的时候，认真地去看了很多地方，尤其是御花园，感觉世上珍奇的花草树木都集聚在那儿，蛮有感触的，值得去哦~
很漂亮，就是有点小，跟形象种不同，他的花草很奇妙，怎么说呢，就是古代皇帝爱的感觉，尤其在这样一个环境中，真有一种每部胜收的感觉
皇家庭园很注重格局，给人以舒心的感觉 皇家庭园很注重风水，给人一种放松的感觉 我喜观闭上眼睛深呼吸感受那的一草一木。
三里屯, 后海, 王府井, 世贸天阶都是活力北京的象征! 三里屯多时尚潮流商店, 适合逛街, 而且BUILDING多, 很多食的餐厅, 也有很多衣服可买, 是不错的SHOPPING AREA!
很好逛街的地方，是北京市的时尚潮流区，卖的牌子都是年轻人都喜爱的品牌，店内都很大间，值得一看，商场很大。
三里屯是北京较为时尚的商业区，特别是夜晚时，街上有很多俊男美女。适合跟三五好友逛名牌.吃个饭.喝喝下午茶或是喝喝小酒聊天
三里屯应该称的上是北京最时髦，最商业化的街道了。 后海和这里一比就多了些闹中取静的味道。 三里屯很多时尚潮店，酒吧，虽然商业化味道很浓，但是也是很值得来坐坐。
三里屯这里是北京最繁华的壹个地方之壹，这里充满了各种好货好店，壹天来这里放松非常的舒服，这里的电影院也是北京非常好的，地下壹层更是壹条非常好的场所，适合跟朋友来玩
三里屯是目前北京较为时尚的商业区，特别是夜幕降临之后，街上有很多俊男靓女。而且在这一区域也有许多高档商业品牌。
三里屯平时工作日人也很多，老外也多，西餐中餐都很有特色。 强烈推荐三里屯soho地下一层一家叫做潇湘阁的小馆子，很地道的湘菜，好吃不贵。
如果说北京的东城区，西城区让人感受的是北京古朴，那么朝阳则代表北京现代的一面，三里屯酒吧街是潮男靓女们享受夜生活的好去处。
三里屯酒吧街，简称三里屯，是位于中国北京市朝阳区三里屯北路东侧，工人体育场东，三里屯可以睡代表北京的时髦，晚上去的时候相当热闹。
如果你路过这里，一定不要错过。 花点儿时间停留一下下，逛一逛转一转，感受一下北京不一样片区的文化。 随便找个咖啡店，买杯咖啡，坐下休息一会儿。 就可以看见很多来往的豪车。 漂亮的姑娘和帅气小伙。 这就是浮华的生活呀。怎能不享受呢。
这种没有经过现代人工修复的原始状态才是我想要看到的，我个人是不太喜欢很现代化的一些景区，总感觉到不够自然，呵呵.....
石峡关长城是京西地区保存最好的长城之一，这里长城极具特色，有独立楼，有双垛城，还有环形城，是研究长城的一个"活标本"，也是众多户外爱好者的向往之处。
原始的野长城，残缺但依然雄伟！ 石峡关长城是继箭扣长城后走的第二段残长城，体验比重新修缮过的要好N倍！是驴友比较推崇的路线~
长城是一条巨龙，中华的魂，中国的血管，黄河长江共同流着相同的血液，不到长城非好汉，建议有机会到北京的人，一定要去看看！
去过八达岭的长城，也爬过居庸关的长城，但是这个残长城是最有特色的，让我感觉古时候人的伟大和智慧，很好！非常值得去！
因为时间太久的关系 长八达岭的长城都已经很破旧了 不过很能感觉到历史的味道 刚登上去的时候还是很惊讶的 那时觉得人类的力量太强大了
如果你天生喜欢讨价还价以得到最好的价格,或者如果你没有这样的个性,拿出你的钱包或提包之前通过学习做到这一点,您会很享受这里和在北京和上海等中国旅游城镇的其他市场(如在桂林和阳朔)。如果你不学习,胆怯,或对钱的问题很容易尴尬,这种市场类型不适合你,你最好到大百货公司购物,您将能够和平地购物,但你会发现支付非常高的价格 - 在中国百货公司几乎没什么便宜货。但是,如果你有谈判方面的技能,把市场摊主抓住你的手臂阻止你离开(这样他们可以继续和你讨价还价)当作游戏的所有部分,那么你会愉快地买到一些普遍品质的衣服,价格不超过在西方期望的价格的四分之一。 我只建议在这样的市场上购买非电子产品。电子产品非常复杂,不容易检测出这样的产品的质量。当然,不要买任何手机或电脑产品。,如果你仔细研究,根据它的重量和整体外观的判断也许一个复制的手表。我们听到了有关的例子是手机,打开并显示所有的正确的东西,但不能真正使用SIM卡,坚持声称内存是500GB的,但容量低多了。 在中国很好的讨价还价有四个关键秘密: 1。永远记住,你最终在谈判中占据上风。这些市场通常是4至6层的大楼,每层楼有20至50个人摊主,大部分都...更多
我的眼镜坏了,我马上需要一副新的。我于是马上去珍珠市场一层262号的阳光店铺买镜框,希望这副眼镜能支持到我回家。进了店铺,所有东西他们都要做检查,那儿的一个女店员保证说他们的眼镜质量很好。她不仅抓紧一切机会收费,而且眼镜送到我的酒店时更本就不能带!我需要近视矫正眼镜,但是这副眼镜的矫正效果很差,完全就不能用。联系了他们几次让他们把眼镜修一下或是重新给我配一副,但是他们根本没有答复我。在美国配副眼镜也就那么多钱。完全是天价。完全没有一点用处。请大家一定不要去珍珠市场一层262号阳光配镜摊位。
我是一个男人,去中国我第一次尝试物物交换。真是有趣,甚至在珍珠市场都能体验那里的文化。中国小贩向你大叫,让你买他们的商品,如果你认为这很麻烦,只要快速走过,如果你需要休息,只要到顶楼。那里安静得多。 如果这是你第一次物物交换,请记住这是一场游戏!他们让人听起来像就像如果他们不达成交易,就像是生死关头一样。但你不是非要买他们的东西。他们在表演。此外,完全可以和他们开玩笑,给他们荒谬的起拍价,并在早上去。他们上午开始时卖得更便宜。最后,不要对任何商品表现出太大的兴趣,否则他们不会能非常低的价格进行物物交换。
我们挑了个下雪天去那儿,好避开人潮,结果很后悔。一进门,就有人朝我们嚷嚷开了(揽客)。当然,有可能买到便宜的假冒钱包,衣服,手表之类。但是在我看来,这些东西并不值得那么热切地讲价啊嚷嚷啊。我不过看了一只钱包而已,结果一位卖货的女孩就一直跟了我15分钟,不停求我买。有那么一会,她甚至猛拽我的衣袖,我一再重复“不要”,可她就是不肯离开。 如果你真的想买假货,还不如去纽约城的运河街(Canal street)呢。
珍珠市场是个很有乐趣,买礼物的好地方!乘坐地铁5号线到天坛东门站,然后从出口A走出去。你会看到珍珠市场在你的右手边,需要过条马路。珍珠市场的供应商非常积极,尤其是在箱包区。他们会真正地赚取你的钱,知道你离开。他们的开价会很好;砍到10%的价钱(他们会大笑)然后离开。如果似乎无法获得你想要的,就试试不同的档位吧。事实上,最后会有人降到你开的价格。如果需要的话,你就走开(即使当他们喊你回去时也不要马上回头,离开几次,让他们知道你是认真的)。这是个游戏,所以享受它带来的乐趣吧!你能带着一些很棒的战利品离开的! 珍珠市场在天坛(Temple of Heaven)隔壁――那是来北京时不可错过的景点。东门乳沟就在天坛东门站的A出口。花15元进入公园,20元去参观天坛。我没能买“通票”,但是在天坛门口买它的门票也不成问题。如果可以的话,星期天早晨来早点(7点左右到达)可以看到老人们做运动!当你第一次从东门走过时,你可以看到各种锻炼的类型!随意的加入进去试试!从这里,走到天坛,然后再去其他旅游景点。公园本身很大,有很多绿化,人们可以在那里打网球或羽毛球。如果你想吃点点心,那儿有家咖啡厅,另外东门外还...更多
对于那些和家庭成员一起去北京的人,特别是女士,如果你想珍惜你在北京的时间的话……就不要去这里了。既然有免责声明,那就直接到那冒牌货的圣地吧。 在进这大楼的入口处显目的摆着一个镶着金字的黑色大理石板,我猜上面就写着红桥珍珠市场吧(我个人认为它的意思就是抛弃所有希望,是的,所有的,进来吧)。这大楼本身有五层楼,每层楼都有一种专门的“主题”货物出售。第一层里有电子产品、手表和许多的中国品牌的手机和货物。 这里的手表都是原版绝对的1:1的复制品。我婶婶戴的是一个塑料的玩具表,你猜怎么着?他们那里居然也有,而且价格仅是她那价格的二十五分之一!每个面仔细的看看这表,你真的很难分清楚哪只是原产的,哪只是复制品。 再上一层,你就可以找到复制的皮制品。真皮做的鞋、包和钱包都是以桶来卖的。价格从50到300元人民币(8到35美元),这些包如果在海关检查赝品很严格的时候真的会给你带来不少麻烦。他们甚至用打火机和火柴来试验,还划这些皮革来证明这些东西都是用好的皮革来做的,而不是那些人造革的东西,这些人造革经常会用来做仿制品。 再往上走,你可以找到各种品牌的衬衫、围巾、披肩、帽子、夹克以及衣服,而且价格超级便宜...更多
首先这是一段有趣的经历。这里主要卖珍珠,但也卖些电子产品,照相机及镜头,望远镜和瞄准镜,手机,服装,鞋,手提包及行李箱,玉雕,纪念品等。2楼卖女士手提包的卖家都很强势。很难讨价还价――开价后都不会让你多少。最好的建议,你先去了解一下大致的价格,还有小心假货――特别是假的iPhone手机。 如果价格还不下来,你就假装走开――她们都会拉住你,然后给你想要的价格,如果她们没拉你,你可以去别家试试。我们想买珍珠,但事前没做充分的研究,所以也不会讨价还价,只能瞎买。 市场就在天坛东门的5号线地铁站的北边,在主干道东侧。 隔壁玩具市场也很值得一逛――有大男孩的玩具,也有儿童的玩具;)
一个小楼里面有很多店铺,大家可以一边砍价一边购物。有很多人会用日语跟你搭话,大家千万不不要妥协。附近还有天坛公园。
这个地方可能比较适合第一次来亚洲的游客。我听了其他第一次去的人大力推荐之后去的那儿,不过比较失望。一个卖东西的人抓着我的胳膊,我都说了不想买,她还不让我走!我觉得这种事儿真不值当。楼上那些楼层有各种纪念品,可能会有你想买的。一层卖包和假的彪马什么的品牌运动鞋。他们那儿还卖假的MAC和NARS化妆品,我可是宁愿省点钱在免税店买真品。如果你喜欢珍珠的话,准备砍价吧。我听说五层好多所谓高端的东西跟三层卖的都没什么区别。 可以一趟就再去离得很近的天坛公园看看,很美;特别是到周末的时候,有很多当地居民在那儿唱歌跳舞,能感受到那种非常喜悦、自然的情感流露。
我在红桥市场三楼的88号摊位买了很多便宜的珍珠,虽然讨价还价有点困难,但这不重要,老板会给你很多,她给你穿珍珠的时候还会跟你聊天儿呢。五楼的精品屋也很有趣,从地铁站出来就是红桥市场,入口旁边就是天坛,所以来一次你可以一举两得。
八大处香火旺盛 十分灵验 相传佛祖舍利供奉于此 地处北京西边 风景秀丽 绿树成荫 八大处有寺庙八处 每处景观都各不相同 实为度假休闲的好去处
大年初三，总想去拜拜的我终于又来到了八大处，想着之前种种的不开心，在这里都得到了沉淀，看着人们虔诚的目光，我也前所未有的认真起来，一处处都认真的膜拜着，祈祷着，不敢带一丝亵渎，正赶上过年期间，人们来的很多，我拜完佛都得看看自己的衣服有没有被烧着，一丝忐忑
作为京西的著名景点之一，八大处是非常值得一去的，交通方便，公园可以观赏的景点比较多，可以有很多条不同的路上山和下山，累了以后在路上找个地方打牌还不错。而且从八大处到香山也是一条非常不错的锻炼身体的路线，尤其是春天桃花开的时候，一路都是桃花，非常惬意；秋天可以看红叶，非常不错。
八大处的索道有特色，乘坐方便，坐上去舒适，又心旷神怡的感觉。八大处架空缆车可直达顶峰“宝珠洞”，山间四时美景尽收眼底，红叶美不胜收！拜佛好去处，陶冶情操！
若去八大处，应该选择人不多的时候，比如下午四点左右。那时游客大多已经开始下山，最著名的至此无山观景台上，你可以一个人看落日，看远处的北京城逐渐点亮的灯火。不必担心太晚回不去，下山的路基本都是平坦的下坡，而进城的公交车，一直会到晚上九点半。 晴朗的秋日去八大处爬山是不错的选择。空气干净清凉，吸进去的时候似乎能感觉到它贯穿喉咙抵达肺部的途径。天边的云彩非常漂亮，“至此无山”的观景台上眺望北京城，笼罩在似有若无的蒸汽之下，而上面是变化无穷的天空，蓝、绯红、淡紫，而云是长的条带状，一层又一层的叠加，那样飘忽不定，仿佛一阵风就连同那城市，吹的什么都不会剩下。 八大处算是比较有历史的景点，有八处寺庙，有乾隆留下的墨宝，还有文化积淀。始终记得沈从文写的那个和八大处有关的故事。年近30的美丽女子，家里有权有势，爱上比她小几多岁的男子。他嫌她岁数大，又不愿别人在背后说他攀附权贵，始终不肯承认他们的感情。他在化学实验室工作中了毒，女子陪他来西山疗养，全心全意待他。八大处山脚下的林间，他对她说：我很快乐，谢谢你。他终于接受她，却在第二日早上发现她不辞而别，枕边留给他的信里说：我已得到我想要的...更多
冬日的八大处，游客稀疏，也因此而更显肃穆，在寂静的山路上缓缓前进，耳边缭绕着不知什么方向传来的诵经佛乐，似有似乎，忽远忽近，颇有些神秘空灵的意思。 大概因为刚刚下过雪，长空如洗，呈现出从未有过的湛蓝颜色，清澈剔透，如水似晶。走在这样的天空下，仿佛被周围冷而清新的空气从里到外的洗涤着，有说不出的舒畅和爽快。 游人如织的时候，实在是看不出八大处的好来，烟雾缭绕、人头攒动，景色早被淹没在人海里，山的灵气与寺庙的庄严也仿佛因为熙来攘往的人群而荡然无存。 如今游人几近于无，才看出八大处的真容来――俯仰皆有美景，角落也含禅意。 正仰头默念镌刻墙上的般若心经之时，山下灵光寺隐隐传来钟声，伴着鸽群的哨音，回荡于山中，一种淡淡喜悦随着钟声一圈圈在心里荡漾开来，看着鸽群所谓“心神恬适”的意境，大概就是如此了吧。
去的那天天气凉爽，没想到还能下起小雨，雨中漫步异常惬意，呼吸着清新的空气，感觉整个人都清爽起来，休闲的好去处，西山八大处！
总的来说八大处的环境还是不错的，但是也有瑕疵，垃圾真是遍山都是昂。买张学生票瞅那个售票的这么不乐意劲儿了。不过总的来说还是很不错的。给自己的北京之旅增光添彩。
北京的山不多，八大处算是一个不错的幽静场所，喜欢它的清静和超然脱世的感觉，山上的八处寺庙香火还算多，而且各具特色，山顶的宝石洞永远都透着些神秘，印章谷也很有意思，走在其中，看两遍高树参天，看蓝天白云，心情十分愉悦，我不止一次的去过八大处，在那里留下自己的一个个愿景，虽然现在已经远离了，但是很怀念当时的心境和曾经轻狂孤独的日子。
来北京没有多久，就去八大处了。那地方人还算少，没有香山多，这个季节什么地方的人也不少。不知道今年的八大处会是怎么样？？爬山还是去八大处，人不算多啊 。
东岳庙在北京朝外，东大桥的西边。这里很冷清，几乎没有什么游人。它是道教寺庙，可能对北京人来说，它更名的是其中的兔爷
虽说就在繁华市区，因为知名，所以想来来看看兔爷，地方很大，但是游人好少好少，基本没几个人，大殿非常大，里面黑乎乎的，都没敢往里面走～转了一圈赶快出来了～
门外是神路街，门口有个大牌坊，路对面也有一个呼应，里面有一些古代神的塑像，以及一些解释，主要是泰山神，不是很有意思。而且40元的票价在北京景点里算很贵的。
东岳庙曾是明清帝都的皇家道观，祭祀东岳大帝，现在辟为北京民俗博物馆。道观门前的琉璃牌坊很是壮观，庙宇规模也很大，只不过没什么亮点或特色，无论从建筑风格或展品内容而言。走过足矣。
东岳庙是供奉泰山神的道教庙宇，在朝阳门外，现在是北京民俗博物馆，主要是展出很多老北京的民俗。交通比较方便，有多路公交车到达，离地铁也不远，大概三四百米。使用北京博物馆通票可以买五折门票。
免费的道观，里面摆放着按民间故事雕塑的各种泥像，比如下地狱了，受审了，刀山火海了，很接地气，庙外面就是神路，晚上还有点阴森，北京市文化保护区
因为老爹喜欢书法，所以带他来看赵孟\的真迹。东岳庙是道教寺庙，现在也是北京民俗博物馆，有很多藏品。香火不是很旺，倒也清净，可以自己研习。
庙里供的岳飞，所以正气浩荡天地，走在那里都觉得心里很踏实。庙不大，但是有很多不错的雕塑。门票十块有点贵。每年的庙会不错。
一直不知道这里，还是这次庙会宣传才去的！印象挺好，门票才10块，但历史感觉很棒，很多神像，据说72个，很壮观的碑林，还有我最喜欢的神马和神像！即使平时去也非常值得！
东岳庙本来属于道家范畴的庙宇，历史也很久远，建筑和神像都有可看之处，据说看着主神像的眼睛，如神似乎在眨眼，那看的人会有好运。有意思的传说。只是近年来商业气氛越发厉害，庙内卖这卖那的，有点烦人。希望能恢复曾经的单纯。
光是这个爨底下的爨字就值得大家研究一番了 呵呵 有一句话说 兴字头 林字腰 大字底下架火烧 整个村远看像金元宝 特别是从村正对面的观景台上看 村风水很好 出了很多达官显贵 左青龙 右白虎 还有神龟和蝙蝠 真有几分神似 村子是目前保存最好完好的明清村落 大致有70户左右人家 曾被日本人破坏了 近些年修葺过 吃住都很方便 家家都是农家乐 住宿黑便宜 20一晚 呵呵
2008年去过一次，感觉不错，住宿很便宜人均20的农家院，挺干净的，特色的烤羊腿和烤全羊很美味。从北京市里出发驾车大概要2个小时，途径灵山，需要走一段山路。
很感谢老师的一意孤行，速写期末考试非要选在爨底下进行。虽然觉得远，但爨底下对我一直以来还是充满着神秘与诱惑的，周六下午3点半开车出发，傍晚就抵达了，其实在城区里还堵了半天呢！ 由于在去之前已经通过朋友约了房，到达门头沟斋堂后，店老板娘就来接我们了，所以我和男朋友进去的时候没有花门票(门票35一个人，学生半价)，我们被大婶直接带到了她家的家（其实就是她的客栈），由于周六日去那里的人真的很多，所以我们只剩了一间很小的夹间，不过一晚上50也是很值了，放下行李，我们就去爬后面的小山了，不过一出客栈门就看见对面饭馆门口正在宰小羊烤串！！那凄惨的尖叫声真的吓死小姐我了！什么都不管地冲进车里不敢出来了。。。 废话不多说了，小村庄还是不错，房子破破的真的像有好几百年历史的，但可能是因为本人比较忠于原始的东西，过于商业化的爨底下真的不大是我的菜。饭菜不是很便宜，都是家常菜，没有什么太突出的特色。风景还算不错，四面环山。我在想，如果爨底下没有那么久的历史，之后被有脑子的种种人开发利用。我估计这个村交通那么不方便，一定也是个鸟不拉屎的穷村庄！四面的山大概用一个小时能绕着走一圈。 到晚上，我简直疯癫了，和我们...更多
可能是对它的期望过高，结果实在是大失所望。不但入村前要收费而且村里的状况实在谈不上什么美丽，住宿条件又差。如果硬要说这是“北京最美丽的村庄”，我觉得连带着北京都掉分儿大发了。
清明节和一群朋友去的 挺农村气息 爬了山 吃了农家菜 很开心 只不过住的地方有点一般了 最好住一晚 感受一下气氛 呵呵
去年公司活动的时候集体去的，感觉是个很有历史感的地方，村子里很多抗战时期的东西都保持得很完整，包括什么大字报之类的，商业气息没那么重，导游就是本村人，会讲一些关于村子的历史，玩累了在农家乐呆一会儿，打打牌聊聊天什么的，很适合周末集体去郊游放松
原本想象爨底下就是一个贫困但保留完整的原始小村，去过后才发现还挺现代的，配套服务还比较到位。有停车位、干净的公厕、特别造型的垃圾箱、太阳能路灯，甚至还有能刷卡结账的纪念品小店。去村民家里吃的饭，饭菜质量不错，量也很大。但是，住宿条件不敢恭维，房间都是民房，自家改造的，通铺，自家的被褥，房间里没有洗手间，有的房间里没有电视。建议早晨去，晚上回家住。
4月中旬的一天，来到川底下，并且住了一个晚上，幽静的山村，古老的民居，淳朴的乡民，山野食物，一切一切都给我留下来美好的回忆。。。。
我们是去年9月份去的，听说有几百年的历史了，从清朝时就存在了。风景很不错，当地农家饭也很好吃，去那里可以试试住农家院，体验一下当地风情。
很喜欢有着历史感觉的东西。地方。爨底下村就是~到了那里，有种回归到民国时期，清代时期的感觉~古老的味道很浓~不过现在越来越商业化了~住宿伙食都很便宜。都是农家院。去那里照相很不错的首选。很有感觉
11月份是香山旅游旺季，香山那时已布满红叶，门票也很便宜。10元一张。爬香山其实也是很辛苦的一件事，所以一定要穿平底鞋
满山红叶时候确实很漂亮~~漫山遍野的红色那么的绚烂~和三两朋友闲暇时登山的好选择~~放松一下~~心情也会变得特别的好~~
我们是去年刚来北京的时候去的香山公园，那个时候是五月底，阳光很灿烂，在气喘呼呼的努力下我们爬到了香炉峰，一饱眼福，并在峰顶为家人和自己祈福，挂到了许愿树上，等香山红叶的时候我们还会再去。
冬天下过雪后的香山一片雪白~真的好美啊~~就是山上的小路结了冰有点滑~而其香山的门票相当的便宜~很是划算~还有学生票哦~~
在北京，难得会有像香山这样的风景区。秋游北京，不去看看香山的红叶是不行的。在秋季的香山你会体会的到真正的红叶之美。
香山红叶，非常漂亮，很是好看。秋季的时候。满山的是。一片片都是红。山下有把红叶制做成工艺品，压缩在塑料框里旅游的人们买回家留做记念。
去年去的时候似乎时候还比较早，枫叶还没怎么变红。而且那一天北京还下小雨，不过这也没能阻挡我们前进的脚步，其实山并不太高，主要是枫叶没红的原因吧，并没有看到什么特别的景色。
香山算是离城市较近的山脉了，所以比较经常去。工作了一周去爬爬山，好好地放松一下身心，静一静，山里是天然的大氧吧，好好地吸吸氧气~
我们是秋游去的，季节对了，可是去的具体时间不对。到了那，人巨多，一片红叶都没有，只有一两棵树比较黄，还有就是那人造的塑料红叶，为了表示是香山，我象征性的造了几张人造红叶。不过山倒是爬得很过瘾，一大群人，一起爬那山，路线虽然难爬，但是人多力量大，大家合作的很好，一路还有说有笑的，到了山顶，我们都傻眼了，无论哪都站满了人，连休息的地方都没，只好等人家歇息够了腾出地方我们再坐下休息。总体上还是好玩的，因为气氛很活跃，补救了景点的不足。
香山的风景还是要有红叶的时节最佳，满山满野的红叶遍布眼前，好似进入红色的飨宴，另人沉进其中，不能自已，无法自拔。
第一次到北京，所有朋友都叫我一定要到三里屯。 来到之后，其实并没有找到甚么特别，只是建筑比较时尚，多酒吧，和比较多外国人。 除此之外，并没有发觉这里有多大特别。 所以如果你不是好杯中物的话可以不理会。
黑死啦，一大啤酒要80人民牛就玩了2小r，走得r候就5300人民牛你不o他就有人你，大家一定要小心，我f去就去后海那
被门口的服务员拉客，真是比较混乱，去了一间酒吧，点酒的时候不给酒水单，然后随便要价，几怀酒店竟然要600人民币，就是宰客，下回不会再去了。
看完国安的比赛，哥们儿几个直接溜达到三里屯酒吧街。点了串儿，喝几瓶酒，这才是帝都的范儿。晚上在工体北一带混，车不太好打，注意交通安全。
晚上开始热闹，外国人非常多。年轻人的聚集地吧。酒吧很多，灯火通明的，也比较吵。夜店对于单身女性 来说 可能不是特别安全。
因为单位就在工体附近，因此每天下班都可以经过三里屯酒吧街。下班早时5.6点钟那里还没有开门，最早的也要7点以后才开门，三里屯酒吧街是北京市时尚的前沿，在这里聚集着众多的流行元素，想要了解最新的流行时尚来这里一定不会错的。
白天路过的话冷冷清清，晚上灯都亮起来了，各种潮男潮女和外国人出没，顿时时尚热闹起来。平均消费不低，要的就是个情调。开车一定要早来，否则没地停。
三里屯最著名的一条街，晚上10点以后才开始逐渐热闹起来，现在附近又有了很多逛街的地儿，晚上的人更多了，感觉很繁华。另外，每天晚上车边儿马路都很堵。
想了解北京夜生活的文化，显然需要来三里屯的酒吧街。这里迷离的光线，铺陈出黑夜的种种欲望。很多店，透过玻璃窗，就可以看到衣着暴露的女子摇摆着魅惑的躯体；也有钢管上，缠绕的女子；还有撕心裂肺的歌声。最怕的是那种直接上来拉客的，谁知道那家是不是黑店。
三里屯是北京市重点打造的一个休闲文化街，区域内的建筑都是用旧民居改建的，到处名店林立，酒吧成行成市，很有小资情调，适合三五知己聚会聊天。
一进去之后看到的都是花花草草格外的美丽，在一走望见的都是参天大树，还有许多的游客，真的好难忘故宫之旅啊！美丽漂亮！
那些个植物盆景没的说了。从前老大的地盘果然赞，不过想想当时了也没个电脑。所以要花园啥的，现在送我一个我都不会鸡动。。。
一直都是从电视上看到 等真去过 领会到那种仙境 感觉好美 如果每天清晨可以在那种环境下漫步那是多美好的事情 好期待
走进御花园，仿佛走进了古代王室宫廷，树木高大，年代之久，为之称奇，还有各种奇形怪石，无不让人为之赞叹，跟让人称奇的是眺望台，站在上面能看到御园的一些景观。
值得一观，很有意义，希望大家以及国外友人都去欣赏，从各个方面都是不错的，我认为是值得去的，而且我去过不止一次，去首都的必选之地、、、、、
只要有机会去北京，每次都必定要游览故宫，进了故宫，除了欣赏古建筑外，主要目的就是为了体验在御花园里那种皇帝样的休闲。
御花园没有想象中那么大，却让人感到幽雅深邃―― 幽雅：花草树木，亭台楼阁，，千姿百态，错落有致。 深邃：有文化底蕴，每一块石头，每一棵古树，都隐藏着一个故事，都有一段美丽的传说。
权利和地位的象征，不愧是中华的瑰宝！百游不厌，经典的旅游必到之地。世界上最大的宫殿！气势磅礴，布局严整，颇具皇家气魄！
看清宫戏多了，觉得皇帝天天都在赏花。其实御花园貌似也不咋的，哈哈，我们现在的公园也能达到那样的效果。不过，关键在于心境。唔，有没有帝王的感觉？
3月8号去的，女士半价，整体逛了一天啊，到御花园时，景色感觉不如想像的好，地方也小一些，不明白，那么多妃子如果都出来，会不会挤啊，，倒是挺别致的， 迎春花开的很漂亮的。
哇!真是个很棒的体验。我们参加的是China Spree旅行团,我们早到了一天,就去体验了一下这个市场。上午9:15开门,卖很多东西。我在顶层看了看那些真正昂贵的珠宝。然后去了下面一层,我在那里花了很多时间和钱。无论我想要什么,那些女孩都会满足我。珍珠、珊瑚、石头项链等等。在我等待的时候他们把不同长度和不同石头的项链放在一起。项链要35元到175元,一对搭配的耳饰只要14元。我带着我的纯银饰品他们放了些石头在上面,他们的耳饰经常是各种钩状的。这层楼非常安静,还有个卫生间。 我建议你去看看网站www.wspearl. Com,可以对你喜欢的东西有个了解 一楼的东西也非常多,应有尽有。但这一层非常地嘈杂和混乱,但是关键是一定要讲价!他们会问,“你想掏多少钱?”你要回答“再低点!”不要给他们一个确切的数字. 回到家,我不得不分开两个背包装,相当重,不过真是太有趣了!!
很棒的市场，能买到假表，假包，假名牌围巾，什么都是假的！一般要价都很高，所以要多多砍价！！ 我的小建议：提前想好你要买什么（比如名牌表）找一些样子来看。仔细检查你喜欢的样子，假装你觉得：还不错，然后问价格。多花点时间好好算算，兑换成你的货币，然后装作这个价格是天价的样子，把东西放在柜台上准备离开。 他们会算计一下，然后问你“你想付多少钱”，你就说“对不起，太贵了”他们还会让你说个价格，然后你就说要价的10%（如果要价是600元，你就说50或者60）。 然后他们会大喊“太低了！”想让你抬抬价格。他们肯定会降价（比如450元），然后你要说“那算了，太贵了”然后假装走开。他们会让你再回来。这样的话，你可以比刚才的报价再抬高10元，他们会再次拒绝，然后再次把价格降低（300，“最低价”，比如）。 这时候我们就不能放过这个机会了！看起来会比较辛苦，不过你可以很礼貌然后说“真的很抱歉”然后走开，但是我们可以重复这个游戏很多很多次，价格会自动降下来的。2次报价之后就别抬高你的价格了，他们会主要降价让你留下来的。 最后的价格应该和你最初报的价格差不多，600元的手表可以再60-120元之间拿...更多
这次导游挑晚上的时间带我们去珍珠市场,我们从外面直接坐电梯到了5楼,这里全是卖珍珠的,我们大多数人都没注意到其实其它楼层还有很多商家。我们去的店铺人都特别好,还按要求帮你现做,我敢肯定导游有回扣拿,要是能逛逛别的楼层就好了。但是我们时间有限,就去了一次。
在3楼的206摊位我从老板Jimmy那里买到了很便宜的东西。这里的价格都一样,老板很实在,质量很好。
第一次到红桥的时候,感觉这里和我的想象有些许出入……就似一个人声鼎沸的当地的跳蚤市场一般。红桥市场一共有五层,全挤满了商贩,还有些店主殷勤地忙乎着招揽顾客。商场最高的两层只出售珠宝首饰,比起下面的三层来显得安静些。我认为这里可以买到最优质的珍珠。我在好几家店子都发现了合我心意的珍珠,所以可以把价钱好好比较一番,选家最划算的。下面三层可谓是家家琳琅满目,店店样样俱全。 如果你想淘点小首饰小物件什么的,这里绝对不会让你失望的。不过如果你追求的是高档次高消费,那还是另觅他处的好。在这么大的商场里我都有点找不着北,买特色纪念品的时候很耗了点时间,不过如果你起了心要买的话一定可以找到的。 在这里购物绝对是一大惊喜!没有明码标价的商品都是在打折,而且所有的价钱都有得商量。要出多少钱自己心里一定要有个数,千万不要被那些店主假意生气说你还了个低价的样子给骗了,他们都是那样做生意的。即使你还了半价,可能还是被宰了。如果你出的价他们不卖尽管走好了,如果店主真想卖给你那他们会追着出来说好好好的。如果你在中国有认识的人,那叫上朋友一道来被敲竹杠的几率或许还更小些。如果是一个人来这里逛的话没什么意思,根本就...更多
我到过红桥市场有几次了,那里总是很不错。 这里共有5层楼,每层都有着不同的东西,卖珍珠的那一层是这个市场里最吸引人的地方,买珍珠价格超便宜(但要仔细检查质量),许多卖家也会根据你的选择作相应的设计,每次来我都会买一些珍珠。 其它楼层有各式各样的货物,比如: ―假冒的名牌包、钱包、腰带 ―鞋 ―假冒的夹克、衬衫、牛仔裤、无袖套衫、T-恤、裙子 ―中国传统的桌布、床罩、杯垫等(其实秀水街的这些东西要好些) 如果你想买盗版光盘,那就注意听着点就是了。几年前那些是公开卖的,现在已经转入地下了。当你逛市场的时候,会有一阵低声传入你的耳朵向你说“要盗版DVD吗? ” 如果你感兴趣的话就跟着那个人到他隐蔽的商店里去,商店很有可能在任何地方,餐馆的一个密室或者是停在街边的小推车都有可能,所以一定要有人陪着一块去。 小贴士: ―在红桥市场你必须会讨价还价。还价时你要笑着,不要生气或者冒犯人家。如果你不在意的话这将会非常有趣。因为每一个人都会被敲竹杠,所以就把它当作经历的一部分吧。 ―不要感觉难受,即使他们看起来令人痛心,告诉你,你的价格太低了,都无法养活他们的家庭了,如果真是这样,他们就不不会...更多
上次去红桥有一段时间了,2002-2003我住在北京的,去过几次红桥市场,这里还被称为珍珠市场,因为在这里你可以买到很不错的珍珠,其实我更喜欢这里的其他东西。 楼上有很多珠宝店,有很多漂亮的珍珠和翡翠,同时还有很多摊位卖自助餐。我在这里买了一些经典的海报,尽管这些海报都是20、30年代时候的广告,但是我不觉得他们很老,我觉得看起来很好。我还在这里买了些彩色玻璃瓶,有卷轴画、雕刻和纺织品。这里还有很多毛泽东时代的纽扣、宣传海报和其他收藏品。我非常喜欢这些商品,但是这取决于你的口味。 每层出售的东西都是不同风格的。一楼卖衣服,我在这里买了一件很不错的North Face的翻版夹克,我整个冬天都穿着这件衣服,在这里买的时候只花了我700块钱。如果你愿意的话,你还可以和卖家讨价还价。也许你不喜欢讲价,但是卖家却非常愿意你支付最高的价格,可是不管怎样,讲价是一件很有趣的事情。一楼还出售很多质地不错的翻版包包,你还可以买到很多化妆品、美容用品、箱包、电子产品和其他消费品。 总的来说,在这里买东西还是比在家里买要便宜一点。如果你不会说中文,没关系,这里的小贩都会几句英语。
在北京我推荐的购买珍珠最好的地方是位于北京心脏地带的红桥(珍珠)市场。这是一家很大的商店(有4层还有一个地下层),都挤满了各种东西,有茶叶,丝绸,古董,珍珠。商场里都是一个一个的小商贩,有各自的摊位。质量低劣的珍珠可以在3楼的小摊上买到,而真正的珍珠店铺在4楼。我最喜欢一个由叶锦英(Ye Jinying)女士经营的店,在4楼,店铺号码是4102。她在3楼也有一个摊位(120号)。她的价格很不错(英语也是哦),而且她可以当场设计个性首饰。记得要讨价还价,在中国开张买卖被认为是很幸运的哦。
上周刚去过红桥市场。比我想象中的要小,只有两层在营业。尽管东西不是很多,但是还是有不错的挑选余地。位于天坛东门对面,通过过街天桥到达对面在你右手边一点就是。 我从两个不同的店铺买了一条珍珠的一条珊瑚的项链,是正宗的,并不贵。 摊位非常靠前,当你进来的时候就在右手边的第一个摊位,说英语没有问题。店铺的名称是浙江台州三江珍珠培育基地。二层有卖手工艺品。 我还会来这里。
真的建议对这样凝结了强烈民族文化的场所加以保护，经常路过三洞七栋琉璃牌，今天参观学习了才知道也是东岳庙的重要部分！人不是很多，但能了解到和历史或宗教有关的很多知识，非常民族特色
东岳庙是一座道教寺庙，供奉的也是道教的东岳大帝。因为元朝的时候道教盛行所以就建起了东岳庙。庙里的石碑很多，但多少都遭到了破坏，很多都是文革时期被破坏的。本来的山门也因为拓宽道路而惨遭拆除了。庙会是东岳庙的最大特色，每年春节的时候这里便是人山人海的。北京似乎对于东岳庙会还有句顺口溜，说的都是东岳庙里的典故了。
道教东岳大帝的寺庙，寺内神龛众多，宣扬道教天人合一的思想，充分展示赏善罚恶的中心思想。如果有兴趣还可以找个导游解说，顺便了解一下道教文化，自洪坤老祖开天辟地以来的种种，女娲娘娘、陆压道人的种种传奇。这是一趟难得的中国古文化之旅。
虽然人还是很多，但不像龙潭湖跟地坛一样的人山人海站的地方都没有，一样感觉过年的气氛。东西也挺齐全的，不错的庙会选择。
是一个很古老很安静的地方，五一的时候去的。有快到百岁的老人，有刚刚坠地的小孩，有山，有水，还有抗日时期的点点滴滴回忆。感觉很开阔。走走停停，看看，这就是旅行，这就是人生。。。
五一小长假去的，下雨，山上比较冷，村子不大，有客栈，旺季比较贵，要提前预定比较好，可以去旁边的村子也看看，步行上去比较好，开车只能看路边风景
门头沟，坐929路程稍远，从苹果园大约需要3小时车程。 主要是农家院，看看新鲜，不过景点偏少。 农家院干净整洁，也挺便宜。 总体而言如果去门头沟其他地方玩，顺便去爨底下玩半天还是可以的。
住一下，吃吃农家饭，还不错的选择，就是自驾会需要个GPS,旅游开发的痕迹有些严重，大家慎重,不过也是个挺好的地方，可以去感受一下。
村子里环境不错，氛围不错，就是门票有点贵！在村子里住了一晚上，夜里的景色不好，关键是村里没有有组织的把灯亮起来！
3月中办公室的同学一起去的，每人花费大约150元包括包车费用和两顿正餐，可能由于还未正式进入春天，天气还是有些冷，住的农家院晚上有火炕，但还是冻得要命。很有人文气息的小村落，在山的脚下，就爬了个山，其余时间就在三国杀，估计春暖花开的时候去应该比较漂亮
这里距斋堂镇15公里，现在没有公交车到达，只能包车或打车到达。 村内有很多农家院和客栈，提供给游客住宿和餐饮。 这里以过去出举人而出名，村庄依山而建，错落有致，现在迎来不少中外游客。
很幽静的小山村 两年前去的 一家人带着小狗狗自驾车出游 真的很棒 住在一个小“客栈”里 那个时候爨底下还没有被很好的开发 价钱非常便宜 。我们玩儿得很舒适 度过快乐的三天 。
清明节时去了门头沟区的爨底下村!虽然天气已经转暖但是那里还有一些积雪!从村对面的小山上俯视爨低下感觉非常的美.爨底下已经有500多年的历史了,每块石头都能看出它经历过的沧桑,很喜欢哪种感觉!我想等树都绿了花都开了,那里会更好,冬天下过一场大雪后肯定又是另一番景象!
喜欢夜晚的爨底下 星星很美 小长假时可以去看看 但是那里还是比市区要冷 尤其晚上一定多穿衣服 毕竟是在山区里面
因为一次爬香山让我收获了很多，呵呵，非常感谢那里，秋天去看一下香山的红叶还是很不错的，但是人也是不少的，不过北京哪里人不多啊，呵呵，有机会还会去，锻炼身体也不错
植物园 香山公园 一条线路通过 每到旅游旺季 香山环岛就会堵的一塌糊涂 去的晚或者赶山大堵车的话 玩乐的心情就会大打折扣 景色再美也无用了 希望通了地铁以后会有好转 景色还是可以的
不管什么时候，我都喜欢去香山。春天的山花节，秋天的红叶节……多么怡人！~还有锦鲤可以看，看着那些小鱼自由自在，真的很羡慕！
我坚持爬香山已经有一年了，如果没有特殊情况，几乎每周都会去一次，那么多次了，只有两次没爬到山顶，一次是饿的，一次是下夜班太累了。冬天的早上我也坚持去，没有间断过。现在春天来了，爬香山的人也多了，景色也漂亮了，现在好多的花叶开了，很漂亮。我会继续坚持这项运动的。
香山是北京最受欢迎的山了，每年都有很多人去。山是风景很好，特别是枫树红色的时候。 它也是爬山的好去处，锻炼身体，亦欣赏美景~~
因为本人有严重的恐高症，所以对“山”都不大感兴趣。 这里对我来说也就是看红叶的地方了，但人实在是太多了，边上的植物园倒是可以去逛逛。
北京的香山名气很大，尤其每年的红叶节更是远近闻名。似乎一提到红叶就会联想到香山。每逢红叶节，人山人海，人大概比红叶多，所以不建议那个时候去，其实平日里爬爬山散散心倒真是很惬意。说实话，年轻人倒真未必能爬得过花甲老人，人家天天练，健步如飞，气息平和，我们汗颜了。
每年一到红叶节，去香山的人那个多啊，人山人海，熙熙攘攘。最早以为全是枫叶，其实没多少，去的时候，叶子红的还少，就是看人去了，挤公交都能把人挤成片，少去的为好！
香山是北京市内的一个秋色公园。因为有了皇帝的行宫，让这里又不同于其他处的秋景。红色的枫叶在深秋无比绚烂的释放它的热量。每走一处都会让人想起当年的皇帝，游走在香山的石阶上，恐怕没有我们来的惬意。
香山爬的时候会感觉很累，很陡，很危险，但是当你到山顶时候你就会感觉整个北京城都在自己的脚下了。而且一定要做缆车下来，那种感觉是难以用语言表达的
这张照片是三点三门口的，之前似乎是停在瑜舍的吧。三里屯的下午除了逛街其实没什么意思，晚上串酒吧看表演才好玩一点。不过越来越多的大牌商家在这里开店，也能买到好东西。
认识这里，倒是因为看电影，原本是白天来逛商场的，然后发现有很多酒吧，因为酒店跟这里不远，晚上过来看过，倒是很热闹，游客外地人本地人都有，音乐声浪大，街上有表演，感觉就是很繁华。
就在三里屯里，去这里的酒吧才是真正目的哈哈！很多酒吧，外国的比较多，我们上次去了一个西班牙的酒吧，我们先吃的饭，当时还很安静，但是过了7点半就变得喧哗起来，氛围不错！
也许十年前这是个风光场所。可是现在。按朋友的说法就是骗外地游客的。外面那街的酒吧通常都很旧了，而且死贵死贵的。歌手老土气了。如果想泡吧high附近可以选择3。3后面那条街。都是外国帅哥美女。安静点选vellage三楼酒餐吧。夏天露天很舒服的。
越夜越美丽的北京，12点这里才刚刚开始热闹，3,4点依然人声鼎沸。直到晨曦微露才逐渐安静下来。两边各色酒吧林立，有闹的有静的。帅哥美女络绎不绝，金发碧眼的老外洋妞也不鲜见。这里有中国最美丽的夜生活。
原来路两边都是吧，建了三里屯village后，就剩一边了 然后。。我觉得最近两年越来越低俗，搞得好像每家都有跳钢管舞 因为一般门面都小些，我觉得里面有些挤 反正总归感觉不如后海好，但是冬天去后海冷了点儿 而且，三里屯还是似乎更出名一些。其实我觉得，该出名的是那些夜店，只是外来的朋友不了解 哦，门口拉客很烦，建议门口谈好价钱再进去，酒一般比后海贵
这条酒吧街是一条自北向南的街，挨着三里屯village，白天看就单调了很多，有写着价格的小黑板和桌椅在外面，晚上看就不一样了，霓虹灯分外妖娆，一个个酒吧里传出或热情奔放或小资蓝调的音乐，立马让这小街迷离起来。这街晚上可是有些堵啊，打车也难
三里屯酒吧街算是北京很早的酒吧街，没有后海酒吧的歌声，却聚集了不少人气很旺的酒吧。青年是最有名的一家，一到夏天在外面买瓶超值啤酒拎进去一边喝一边跳，很有感觉哦
三里屯酒吧街，简称三里屯，你很难说它位于哪里，因为它本身就是一个地标，很多地方都是以它来定义位置的。 三里屯酒吧街，是北京最早最有名的酒吧一条街，据说这里的第一家酒吧早在1983年就开业了，距今20年，绝对引领一时风潮。 虽然如今这里已经不再是最潮的酒吧夜店集中区了，但周边涌现的购物休闲区，仍然都以它来定义，可见一代地标的江湖地位。
对于游客来讲是个很棒的地方，但是对于常年在北京生活，尤其是开车的朋友来讲，能不走这条路绝对不会走的，这条路每天除了大家睡觉的时候之外都是在堵车。
是最宏伟，最有气场，最精致的皇家旅游圣地。景区景色是没得说，建筑美，风景美，你可以身临其境的感觉到，也很难想象得到，自己竟然站在以前紫禁城的御花园中，古香古色的小设计，很引人入胜。
北京城，故宫里，御花园，一环套一环。御花园没想像的那么大，如果我做皇帝，怎么也该要个朝阳公园那么大的院子来天天逛吧，御花园那么小，虽然景致很精品，可那么多年总归会看烦了的。
很好运气,没有在故宫人山人海时进去,恰巧碰到人少的时候,所以充分领略了皇家园林的气派和清幽,抚古思今,令人感慨^^^^^^^^^^
原来看还珠格格的时候，很是喜欢小燕子躲避宫廷侍卫追截的御花园，充满了鸟语花香，还有祥和的氛围；直至终于有机会到达的时候，看到充斥着游人的御花园时，心里隐隐失望。被千百万人踩过的地面光滑可鉴，然而经历过百年的树木却显示出老态，或许这就是人生的两种样子――愈磨砺愈见锐利，和愈经世事愈见沉淀。
小学六年级去的，在长廊里有一群老爷爷在拉二胡，记得当时他们正在拉赛马的高潮部分，非常有气势而且震撼！周围的外国人放肆鼓掌。。那时候我觉得作为中国人很骄傲~
第一次去的话会觉得无比震撼！淡季门票也很优惠，还碰到老外拉着我一起合影呢~古代帝王的宫殿我们也可以好好游玩一番
故宫是我六年前去的，我因为向往着紫禁城的神秘，所以特别喜欢故宫，御花园给我的印象其实不怎么样，挺小的，没有想象以及听说的那么大，之所以出名我觉得应该是电视剧里给了太多误解，但是里面的植物种类还是挺多的，别的就没什么特别的了。
08年去的北京。。一进入故宫大门。。映入眼帘的是一幕非常宏伟大气的画面。。辉煌的宫殿，外围宽敞的大地看起来是那么让人心里澎湃。。
看到电视里面古装剧的御花园 就好想去~ 可是去了就觉得好像又不太一样呢~ 不过终于看到电视里面的场景 好开心好开心呀~
住在北京，但每年还是会至少去2次故宫，有时候会从景山对面的故宫后门进去，很快就能到御花园。和从故宫正门进入所感受到的瞬间震慑不同的是，由御花园经过，会顿时让你觉得故宫亲切许多。尤其是当花红叶绿的时候，会顿时有不知身在何处之感
香山红叶名声在外，可是连着去了两年也没看到红叶。于是去年秋天，许久没有出门的我和RUFFY便抛弃香山转爬八大处。八大处是有好多庙的，不过我们不信佛，去过几座山，看过几座庙之后就觉得都是一样的了。所以我们是看红叶的，为了锻炼我们走了那条没有路的路，一路看到了好多枫叶，要知道是枫叶哦，而不是香山那只能远观的黄桐。我们是十一月初去的，如果再晚点会更好，因为当时的叶子还不够红，不过还是让我很满意了。
川底下村 在京西 是明清古村落 形似元宝 主要是民居建筑 有特色 摄影及美术爱好者的最爱 旁边 还有一个小山 及一线天
早听说过，但第一次来，仍无可否认被古村落特有的味道折服。可以细细品读古院落的老故事；可以漫步村间石铺小径；可以看狗狗悠闲踱步，亦可以拾阶而上将古村落的风景一览无余；这次时间有限，遗憾没能住在古村驿站，下次一定再来
整体印象不错，建筑大都是清代遗留的，依山而建，经历了战火、重建，行走其间，有种历史的沧桑感。由于是初春去的，景色还有点荒凉。不过，在京城，爨底下应该是个休闲的好地方。农家乐的饭菜都是自己烧的，很绿色。 友情提示：去的路是盘山路，急弯很多，路很长，建议备些晕车药在身边。 山区禁火，吸烟的朋友请小心。
风土人情很有意思的一个地方，不过地方有点小，几个小时就玩得差不多了。那地方的人很好，很淳朴，有个屋子里的一个老师傅自己画的石头非常有特点！
门头沟区的著名景点，有着古色古香的建筑！~还记得电影《甲方乙方》里面，那句经典的台词吗?“地主家也没有余粮了”那个场景就在这里！~
古香古味的小村，清朝的驿站，老北京文化的保存,虽然是秋冬去的，天气冷的不行，但是在农家院子里自助烤肉，睡在几个人的炕上，感觉还是很温暖的~
挺有特色的一个小村落，主要是建筑，布局。在对面山头俯拍全景不错~~据说《投名状》曾在这里取景，有车一族可到这里逛逛~~~呵呵
以为旅行社导游提议我们参观这里。我们的司机非常疯狂,他开车的时候简直就是将自己的姓名捏在手里一样。我们从北京开车过来。遗憾的是,我们是在十二月份的时候过来的,所以树上没有树叶,而且一切都是枯黄的。村庄看起来很老旧,而且因为一直有游客过来,所以就还在营业。我们在村子里转了一圈,之后就在一家当地人家里吃了午餐。事物非常简单而每位。我们是在别人的卧室里吃顿饭。 如果你想要过来的话,还是自己带上吃的,或者是跟当地人选择一个比较干净的庭院,一起吃午餐(也就是说你得要带点好的食物,因为他们很是为他们的清洁度而自豪)。 我们发现回到北京后发现,如果你想要看一些古旧的中国建筑,就不用去川底下,在鸟巢体育场就有很多。奥林匹克建设的时候,他们推倒了北京鸟巢附近大部分的建筑,但是依然也保留了一部分。我建议你还是去那里,看看老建筑--不要浪费一天的时间去川底下了・・・・・・
听说这村很久了，也神往了很久。周六雇了辆车和朋友一起去，一路上走丢很多次（路口太多，没什么标）。村门口收35元一人的门票，说司机是雇来的，少买了张门票。 村子没想象中那么幽静，停车场停了3辆旅游大巴，一堆人拿着单反相机拍照。比丽江当然还是好很多，但实在很难想象在这儿过夜，除非第二天去爬山。庭院渐渐都有改造了的痕迹，而且大多改成了客栈。随便找了一家装修不错的吃午餐，菜做得不错，但两个人一算帐，130元，比北京还贵。 沿着马路往里走，很快就出了村子。还没到一线天路边有条石阶小路往下走，跨过沟就可以往上爬山。一路无人，天气又好，心情还是很不错；一路上干枯的树枝挡路，走起来也比较有趣。可惜不够高。好像离村子远些有更高的山，但冬天防火封山了。 下山后去看了看一线天，就在马路上，不远。老久以前河水冲刷石灰岩形成的，很有趣。 整体说来一般般，是否春夏绿绿的时候会更好些呢？
去爨底下村已有两次，第一次是和家人一起去的，第二次是和同事单位去的。整体感觉村庄非常有味道。是不可多得的京郊周末休闲的好去处。爨底下作为北京西郊一个非常典型的明清风格的古村落。整个村庄坐落于山谷之中，保存完好，好似一个完整的元宝。 对于爨底下村的历史和特点，网上有很多，就不多做介绍了。值得注意的是，尽管爨底下村保留了完整的明清风格建筑，但是村中的商业气息还是很浓重的。临街的房子几乎都是供旅客住宿的农家小院，矿泉水等商品的价格也是不菲，与其他景区无异。值得注意的是，在爨底下村住宿，不要急于定好一家，可以多走多看几家再做决定。因为不但比邻主街有很多可以提供住宿的小院，其实村里的山上部分也有很多可以接待的民俗户。但是，由于村中的住宿条件有限，如果很多人一同前往游玩，很难在一家全部住下。但当地还有一个约定俗成的规矩，那就是哪里住宿，哪里吃饭。如果只是住宿而不吃饭的话，房东是非常不愿意接待的。这需要提前与房东进行沟通，以免发生不必要的争执。
去香山的时候，天气不是非常好，虽然有太阳，但是风挺大的，都说北京的风沙很多，确实是如此，但也没影响我们去爬山看红叶的心情。去的时候正好是香山红叶节，路边好多卖红叶的，爬山的时候远远看去，红彤彤的一片，真的是非常美，远离城市来登山望远，也是一个很好的选择，跟朋友们玩的挺开心的。希望有机会在来~
爬山的好去处，风景不错，沿途的花不错，最重要的是锻炼身体. 山顶上的饮食也不贵，价格还可以。在山上可以看到大半个北京。
香山总是令人留恋，不论春夏秋冬，那里总有不同的美丽的景致等待你，不是只有秋天的红叶，春天的桃花依然美丽动人！现在正是好时节！
虽然冬天才见到香山公园 满山的红叶已经不再俏越枝头 但更多的是多了份宁静 少了些喧嚣 不知在到何时才可看见那香山红叶
总体感觉不是很好，人太多了，不是自己爬上山的是推上山的，下山更累，回到家看见楼梯腿都哆嗦，最怕的是下楼梯，现在想起来都觉得可怕。不过，在香山未进园时有一家披萨做的很好吃，环境也很有氛围异国风气。
如果去香山 建议避开节假日高峰 不然那场面人挨人 人挤人 全看后脑勺儿 尤其是什么红叶节 这个节那个节的时候 所有方向可以堵得水泄不通 倒是没人时上个山那还是很有意境的 香山也不是浪得虚名白叫的 是不是那样 您自己过来看看
香山红叶节的时候去的，人多的不行，好不容易爬到山顶了，想找个吃便当的空地儿都没有，挤满了人。也没有看到很多的红叶。
慕名而来，可惜是夏天来的不能看到香山的红叶，只能花钱买两张了。走到香山地下，有个很搞笑的牌子，山上水贵，上山带水。香山挺漂亮的，只是时间太紧，匆忙爬到山顶就下来了
不错的景点，就是去的人太多了，几乎成为北京标志景点之一了。香山是我每次去北京的必游之地。强烈推荐此景点，玩过就知道我没说谎了。
当时是九月份去的，和一帮同学一起，找的旅行社，挺不错的，就是有点累。山上风景很好，建议秋天去。不过最好别买那里的纪念品，都是假的。
现在说说三里屯，这是一个，怎么说，中西方文化交汇的地方吧，有很多酒吧，很多的D吧，也有很多的大使馆。在这里你会看到很多的外国人，有各种口音各种语言及各种肤色的人出现在这里，可以说是一个小小的联合国吧。当然这种地方是很乱的，尤其是到晚上，可以说成是北京的红灯区吧。。。。。。
乱死，我感觉就是北京的垃圾场，什么样的烂人都有，酒吧大多数闹哄哄的，品味极差！很难找到任何像样的，给稍微有点文化的人去的有特色的酒吧。那种酒吧一般在外国人集中的地方，如使馆区附近，很安静，音乐也好，但是在三里屯听说以前有，现在全没了，都是给人瞎蹦迪的地方。
以前是酒吧街的代名词，大使馆多嘛，所以老外多，酒吧多。现在那里环境更好了，电影院和商场都多，外国人更是超多，吃饭的地方也多，且多为异乡特色。可以去溜达溜达，推荐看电影和逛优衣库，好找。
北京著名的酒吧街~ 首推苹果旗舰店，各种苹果最新款的产品体验！ 广场是最佳的街拍地点，可以发现很多有趣的人和事哈哈！
作为个年轻人必须去潮一把，夜色中的三里屯热闹极了，大部分是跟咱一样的年轻人，喜欢疯狂喜欢热闹喜欢音乐，酒吧的风格各式各样，总能找到自己喜欢的
在这里能够展现我们年轻人独有的性格，热闹的环境，开心的气氛，让我们在一天紧张的工作之后，可以完全的放松，喝喝小酒，聊聊心，让我们能够有娱乐的时间，工作和快乐同步。
三里屯很时尚，可以满足你的购物欲望 同时可以看电影吃到美食，里面有一家小餐馆是吃越南菜 挺好吃的 而且可以遇见明星 曾经在这里遇到过汪小菲和大S
当时8点多去的，酒吧已经不少人了，很有感觉。经过一家居然在跳钢管舞。 因为那边聚集很多大使馆，所以有不少西餐厅，已经吃过晚饭了所以就没去吃。 看起来都不错，很多老外。 出地铁团结湖，走了5分钟左右就到village
三里屯是潮人的聚集地 苹果店里永远都那么多人 最喜欢的三楼的那些餐厅 一个个吃过去很爽啊 对面的三里屯soho也建起来了
灯红酒绿，不是我喜欢的地方。但如果喜欢酒吧的人应该不错。不过三里屯现在没有以前那么火了，有几个新开的酒吧街都不比这里差
第一次去故宫时，时间不太够，没有逛完，但是我也逛挺长时间了，发现好多类似的宫殿，真佩服那时的人怎么去辨识每个宫殿的，真感觉就像个迷宫，傻傻分不清楚。一直盼望去御花园，真的很震撼，古代智慧的人群总是那么多，反正很佩服・・・ 我真希望以后有机会还去・・・・
没有想象中的那么大，很精致。当皇帝和几个妃嫔聚在一起，再加上每个人带的随从的话，都想象不出会是什么样子。小归小，但物品倒也齐全，有假山、水、树、花、亭子等等，像是一个小院子，都称不上是公园。
如果你想看各国游客默默的坐在一大堆椅子上歇脚，欢迎来到可爱的御花园~绝对物超所值，吃东西的，喝水的，聊天的，拥抱的，舌吻的，连躲在角落里默默抠脚的都有……就是没有正儿八经逛皇家后花园的！
前段时间刚去的北京，在故宫感受到了当时皇宫的气派。我觉得御花园没有我想象中的那么大，也没有看到什么花，就有很多的假山跟楼。想象当中那应该是开满鲜花有很多小桥流水，不然为啥古装戏里总会提到这个景点。我喜欢古色的建筑，故宫又是必去的地方，喜欢那种地方跟外面喧嚣的道路形成强烈的对比。是个值得一去上的地方
我喜欢看历史剧，每次看到皇帝或者妃子在御花园散步，我就会想到故宫。其实故宫的御花园没有影片中的大，但是到哪里，一定会让你在历史的长河里遐想！
和朋友一起7人去的北京，那天去到那还下了淅淅沥沥的小雨，但是没能影响我们的心情。不能说是美好，但是确实很开心的，景色很不错，我喜欢古典的建筑，而且具有中国传统的园林艺术的优美，但是美中不足就是人太多了，想找个人少的地方照相都成为奢侈了！
没想到皇帝的花园就那么点点大，还不如恭王府的花园呢！看来皇帝也并不是像我们想的那样，现在的人太幸福了，现在的生活简直每个人都是皇帝！
御花园没我想象的那样大，去过之后，整体效果一般，但是个别古树是哪里都代替不了的，若把绿化在更近一步美化，可能效果就好了，整体还算很不错！
每次去故宫总有种想穿越到古代的感觉，感受着几百年前天子的朝都，我们去的时候恰好是冬季，御花园里没有什么生机 但是还是很壮观 各种奇特的树木 在几百年的风雨后诉说着沧桑。
故宫真不愧是以前皇帝住的地方呀，那个气势，真的是有滴。 御花园里非常漂亮，很赏心悦目，值得去逛逛。 故宫里的整体建筑，规划，我很喜欢。
住了一整天,但是很愉快。如果有时间出城(回来时可以欣赏首都的夜景),很有意思。在当地人家吃饭。根本不知道该吃什么,但是令人很愉快。历史也很有趣。我会回来吗?不会。去了那里我高兴吗?是的,但是我在北京只有一周时间。如果时间更短,没必要来这里。
我朋友刘苏珊介绍我来这里的,在北京炎热而拥挤的七月,这里是个好地方。这里是北京平民化的村庄,这里大约离北京西90公里,每天开车大约两个半小时。尽管山路很窄,很弯曲,沿途景色壮丽。但是司机告诉我们我们很幸运因为他一般计划要开3-4个小时,我想起来了,雇车和司机花了800元。 实际上这里是两个村庄组成的,一个是旧一点的明朝的村庄,还有一个是要新一点但实际上也是历史久远的清朝村庄。 这里还没有充分开发出来。每家都有一个小旅馆或者仅仅是提供一间卧室,还有一个小咖啡馆,庭院里有两张桌子。但是2010年七月,商业还不发达,我们去的时候也不是周末,所以人很少。 步行到山上还是很有趣的,山上有个小寺庙,还不错。 我们在其中的一家咖啡馆里吃了一顿家常饭,我们看到小旅馆里空着的房间,很简单,但是很干净。 我们在那里很开心,山里很凉快,空气很清新,村庄很美丽。虽然这里不是飞来不可,但是如果你有时间,想远离熙熙攘攘的人群,这里就很适合你。 更多资讯,请看 btmbeijing.com/contents/…Cuandixia
很偶然的机会去了爨底下村，一个具有400多年历史的村子，是我国首次发现保留比较完整的明清时代山村古建筑群。古老，沧桑，错落有致。
春暖花开 周末出去踏踏青去 呼吸下新鲜空气 香山公园是个很不错的踏青之地 爬爬山 也当锻炼身体 一路没有坐缆车 爬到最顶端确实挺累的 下来的时候腿都发软了
去过香山N多次了，每次都会爬到鬼见愁，687米得海拔，挺适合我的体力，不至于让我透支。有机会我还是要去的，呵呵，景区的清洁人员也非常的温和。
夏天的黄昏去的，感觉挺好的，就是有点害怕，周围黑漆漆的，也没啥人，挺凉快的，景点门关得太早，指示标识不是很清楚，门卫服务不好。
去的时候枫叶还没有红，和开始想的自然不一样，如果只是看山的话，没有什么好玩的，所以，还是等到枫叶全红了去看红叶吧！
其实看红叶的话，香山不是一个好的选择。香山红叶节的时候红叶还没红透。而满山看上去也并不是树和红叶，全是人。但是对城里的人来说，纯爬山，香山还算是比较近的选择。总能看见上山下山的老年人，有着不输甚至超越年轻人的劲头。
现在的北京香山红叶已不复往日的风光，爬上山顶眺望所见红叶寥寥无，是天气的缘故，还是认为的结果？期待下次上香山的时候能看见满目红色。让“停车坐爱枫林晚”从每个人的口中溢出。
不错，空气清新，适合周末放松一下。但是路途较远。开车的话在环岛那很容易堵车，建议大家改乘公共交通工具出行。这样会方便一些
成片的红叶林，清新的山中空气，美丽的风景！去香山是和老公一起去的。老公说我就是一个调皮的猴子在上里上蹦下跳的。呵呵 旅行要看心情还要看和谁做伴哦
春秋时候去爬爬山，锻炼身体还行，但是每年秋天去也没见着红叶。。。只看到有卖的。可是就是没见过宣传中的“漫山遍野”的红叶。。。 就当锻炼身体啦。每次人还是很多。
香山公园人太多，后山其实景致更好，人也相对较少，很适合真正的驴友。游览后山时最好有资深老驴带路，要不然很容易迷路。
想起来只有两个字“潮”和“贵”。 由于有一些非常符合年轻人口味的店集中于此――而且通常都是走时尚路线的――比如耐克工厂店、苹果旗舰店等，所以走在这里的多是年轻人，而且是潮人，很多时尚街拍都是在这里完成的。 晚上比白天热闹，因为有一条酒吧街，灯红酒绿。餐饮和夜生活都没问题，只是差不多的店人均都在100以上。 地铁10号线团结湖站下车看哪里人多就跟着走就对了。
三里屯是个好地方，酒吧各式各样的，而且邻近villige，是一个很有情调的商业购物区，里面的商品不是很贵，而且有些饭馆口味和服务也不错，地上地下都是相同的，集餐饮，娱乐为一体的好去处。
晚上去的，被闪耀着的各知名LOGO锁吸引，按照指示牌可以找到休闲小憩的店，吃完饭随处闲逛到一个小广场，那里的大屏幕正好播放着三里屯的宣传片，很有特色。呆的时间不长，但很喜欢那里，旁边的酒吧有机会再去~
购物，喝酒，拍照的好去处。很多的购物店，比如中国第一家apple store，各种名牌店，二层三层各种美食交通方便，旁边有工体，交通方便，地铁在团结湖站下车
完美集合传统与现代，时尚与经典，中国与世界，带给我们不一样的视觉体验！给人一种与世界相接，与艺术相融，与时尚共舞的绚丽
有很多年轻人喜爱的大潮牌，北区是大牌云集的地方，还有薄荷糯米葱本土设计师集合地值得前去一看。还有那里花园，里边有很多外国口味餐厅，夜幕降临，来杯鸡尾酒，别有情调啊！
夜生活的地方，不停的喝酒，流转于bar club之间，不停的狂舞，喝酒，够疯狂的地方。晚上打车都打不到，出租车司机还坐地起价。不过偶尔去疯一次还是很不错的，只是不要喝太多，不然第二天就难受了
这里的酒吧是出了名的，而且档次都不低，算是豪华型的。所以如果舍不得钱的话，也可体验一下这里的独特风情。老外巨多，建筑大多是欧式的，晚上这里尤其热闹。
很方便，在市中心最喜欢去的地方，可以在那边呆一整天。从购物，到喝咖啡，吃饭，玩儿，都可以。 夜宵还可以在脏街吃串儿喝啤酒~
三里屯是使馆区，很多外国人在那边工作生活，白天一派繁华景象，village里面很有newyork街头感觉，很多店铺很大牌。晚上三里屯酒吧非常有名，去那里逛，感觉很自在~
布局紧凑，建筑富丽，小巧玲珑，古色古香，极为优雅。故宫内宽阔敞亮，景点众多，并极具历史文化色彩，因此是非常值得一游的名胜古迹。
走进故宫博物馆真的太漂亮了，不论从整体的颜色搭配，布局的摆设，院子的气势都非常值得去游览和欣赏一番，想到以前的皇族们的生活是多么的惬意。。。
乾清宫，皇上办公的地方。面积不大，但是面前的一张龙椅，还是能引起我无限的遐想。这个威严庄重的地方，两边的大柱子，屹立在龙椅两旁。龙椅下面空荡荡的，据说是大臣们叩拜的地方。
感受皇家花园的气息，古典优美的环境，有山有水，让人心旷神怡！对于热爱历史，衷于历朝历代气息的我，是一个很惬意的旅游休闲去处。
以前看古装戏总是提到御花园 亲眼见到 非同凡响 真的是很漂亮 那个时候去御花园散散心 是个不错的选择 充满了那个时代的气息
很漂亮的地方，很大，非常宽阔，历史遗迹，值得去看一看，是著名的历史建筑物，多照一些照片，可以留作纪念，也非常有意义的
绿化总体不错 但是由于旅游业的发达 导致环境不是很干净 建筑物褪色的情况有关部门也应重视 希望展示给人们美好的东西
御花园充分体现了我国古人智慧的结晶，假山、花园让人仿佛进入了梦幻般的帝王世界，每一片地方的气息都仿佛留存着帝王将相的身影
很漂亮，就是感觉有点儿小，景致很好，喜欢在那里的感觉。给人舒畅，清新，放松，愉悦的感觉。荷花很漂亮，还有假山，可惜不让上去了。
体现了皇家的气派和当时建筑风格，以及古代的建筑水平，给人一种温暖的气息，让人觉得自己也成为了皇室家族中的一员。
香山还不错，爬爬山有益健康，风景也还行~~几个人一起去会比较有意思，唱唱歌聊聊天就到山顶啦！~~离香山不远就是植物园，地理位置也不错，植物园会有很多花卉~
爬山很锻炼体力，路很长，转一圈要好几个小时。不过香山山路有的地方挺危险，建议老人不要走。有索道，很贵，年轻人还是走山路锻炼一下身体好了
在去年１１月终于有机会到香山一游，１１月下旬是去香山的好时节，同时，人也很多！风景好，值得一去！建议大家多穿点衣服，那时候山上温差比较的大。
那次去香山是和全家一起去的。孩子们玩的很开心。希望大家也在工作之余来这里放松一下心情，非常喜欢香山的红叶，好漂亮呀！
步行走在山间树下的时候，抬头可见片片枫叶染红在慢慢退去的盛夏葱郁之间......四季的光阴好像流水般不知不觉流逝在季节变换的色彩中
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花，这样的诗句最适合香山不过了，秋季的落霞与满地的枫叶让人陶醉其中啊，很值得一去的
金秋10月全家去北京，游览了著名的香山公园，那枫叶真是太美了，从山上往下看，那简直是太神奇了。那次是我记忆中最美好的一次游玩。
有山有水，花花草草，春天可以踏青，秋天可以观红叶，而且这里的山泉水特别甜，在这里，总是能让自己心旷神怡，这里的交通也很方便，可以实现低碳旅行~何乐而不为呢
香山红叶节的时候去的，最突出的印象就是人山人海，红叶没看到几片，看到的全是人。不过性价比还是可以的，小吃也蛮好吃。
香山风景美丽 香山枫叶很是出名 而且环境很好 空气新鲜 还很能锻炼人的身体 适合整天忙忙碌碌的人休闲的特别地方
去中山音乐堂听过几次音乐会，以前是自己去，后来带孩子去。很喜欢这里的环境，外面是中山公园，不大，但是因为在皇城根，没有其他公园那些唱歌跳舞的人群，非常宁静。音乐堂本身外观有点旧了，但里面设施很好，音效一流，座椅也很舒适。 稍微有点不方便的是中山公园南门紧挨着天安门，从这里过去要过好几道安检。从公园西门进去会省事很多。
当时是去听民谣歌手程碧的演唱会的，在中山音乐堂，就在故宫旁边，里面很有民国风，安静优雅。环境不是很宏大，但是感觉很舒适。
中山音乐堂位于北京天安门城楼西边的中山公园里，给人的感觉是非常高大上，可望不可即。现在由于北京已经兴建了很多新的艺术演出场所，所以中山音乐堂在保利紫禁城集团的经营下“走下神坛”面向普通市民，但是演出质量并没有因为面向市民就有所下降，还是保持着很好的水准的。
年代比较久，内部有些陈旧。 但地处中山公园内，在故宫皇家宫殿群中，天安门/端门/午门/太庙就在隔壁。 位置很好，交通方便，可以早去一会儿顺便参观宫殿群。
位于中山公园内，这里有很多平价的演出，吸引了很多当地居民来欣赏，由于位于公园内，周边环境优美，欣赏完艺术盛宴后还可以顺便逛逛公园。
在这里听了一次合唱音乐会，非常棒。环境很好，杨鸿年童声合唱团的水平很高。剧场管理井井有条。非常棒的体验。ps 中山公园里面很漂亮
中山音乐堂的魅力在于，它就在故宫旁边。中山公园里绿树成荫，在这样的环境中去欣赏一场古典音乐，那是再合适不过的了。每年夏季的打开音乐之门活动，对于小朋友交响乐的培养来说，那是最合适不过的入门了。票价低廉，活动丰富，院团也很多很亲民，值得推荐！
中山音乐堂总有一些现代派作曲家和小众音乐的演出，虽然并不大众化且上座率不高，但演出的质量非常出色，都是一些我喜欢的音乐类型。
虽然这个音乐堂并不大，不像对面的国家大剧院那样名声在外，但是仍然有它的特色。它的历史比较久，有很多小众的高雅艺术音乐会在这里举办，来北京游玩可以考虑。
中山公园音乐堂东临故宫、南接天安门广场。音乐堂所在的中山公园原名社稷坛，是世界上最大、最完整的古代宫殿建筑群――紫禁城的一部分，因此音乐堂被海内外音乐人士誉为"中国皇家园林中的音乐明珠"。优越的地理位置与人文环境赋予这座音乐殿堂独一无二的韵味与魅力。
三里屯是我第一天来到北京就去的地方，当时对北京还很陌生，看著手中的地图，以为相隔两个红绿灯就到的三里屯酒吧街，我跟我表弟步行了40分钟。。但是到了依然没有令我们失望，是一个特别酷的地方，可以听歌、喝酒，还有特别多的餐厅，尤其外国人特别爱聚集在那一带。。。
在附近住了很久了，但这次爸爸来，他是第一次逛这里，用他的话说，这里够摩登的，“是不是这里的每个人都会说外语”，我说不用，这里正因为各国的人都有，文化才更有包容性
三里屯里的店铺都是品牌店铺，恩，我是无产阶级，每次都是去耍，顶多去屈臣氏买东西哇哈哈，不过我喜欢晚上去那里，很漂亮，旁边就是酒吧街，很多明星都是从那里唱出来的啊，三里屯的后面是个很特色的街，绝对想不到的装扮
每次去北京，基本都泡在这个地方，里面的每家店铺装修都非常有特色。常常还有自己喜欢的歌手演出，喝酒、聊天、和朋友小聚。
名字起得不错 里面真的很像一个village 有的逛 而且很喜欢在这种半封闭的环境里逛 有优衣库 mango等衣服牌子 苹果里面人很多 总之挺舒服的
Village很给力，尤其是夜景。人在北京，常去那儿逛，喜欢午后阳光下广场上坐着躺着聊天看书的各种颜色的人们，喜欢夜色灯下音乐灯光跳起舞的老外。有各种品牌不时做光影活动或者产品展示，仅仅是看看，也很享受
白天去看 艺术气息到处都在吧 特别后海那边 蓝色港湾.晚上去自然又是别有风味 不光是灯光迷离 而且还有俊男靓女 满地跑
名副其实的酒吧街，一到晚上，简直是外国人的天下，因为离外国使馆近，如果想有异国艳遇去那儿就对了，酒吧里晚上都有很多小有名气的歌手在那里演出，非常热闹。
我是和朋友一起去的三里屯village，陪她去三里屯那家苹果店看touch 三里屯village是北京的时尚区之一，非常具有现代化气息 现在又开了许多新的店铺，它有个地下的类似购物中心的地方，有很多特色小店，非常值得一去
大楼很气势，同样的品牌整体做 的要比天津大，很多外国人，很现代的感觉，还找到了电视剧中的场景，很不错的说，国际化多元化！
这次到北京出差的最后一天，天气变好但是变冷，坐到地铁十号线的金台夕照，从D出口一走来就看到央视新办公室的照片。非常特别的建筑。
中央电视台总部大楼建筑设计独特,外观看似两只天鹅头对头似的,整座玻璃外墙,更显现代感及时尚感,本人觉得设计有点似香港政府总部大楼"门常开"设计。
TV大字裤的建筑，竟然是北京中央电视台，全球第二大媒体总部。在北京的建筑都挺特别的，无论是奥运的水立方、鸟巢，还是盘古的IBM、国贸高楼、建外SOHO都很吸睛。
中央电视台新址在北京东三环中路，国贸CBD地区的东北角。因为其奇葩的造型，民间戏称大裤衩。作为一个在国贸地区上班的人，每天都能看到它，我想说，我到现在仍然觉得它好丑恶！
中央电视台新址最著名的就是开业前，副楼被烧了，很多年都破败的立在那里，太难看了~ 位置就在三环路上，风景一点都不好，外面的墙也显得脏乎乎的~
中央电视台新楼这个奇怪的建筑几乎在中国没有人不知道的。我每天上班都要从这里走过，看到他觉得很可笑。他的稳定感真的不好，且占了那么大的面积，而实际能使用的面积是远远小于占地面积的。这么奇怪，也不漂亮也不实用的东西，竟然伫立在北京三环边儿上。真的是这个奇怪的时代的一个纪念碑。
要说中央电视台是北京的地标我觉得没人反对吧？他就在东三环的中路这块寸土寸金的地方。与对面的国贸一期，二期，三期遥相呼应！许多人来北京，甚至把他当做一个景点，专门来参观。他们外形非常的奇特，但这个建筑造型的，在国际上获得了不少大奖！
在地铁站金台夕照站门口中央电视台的新址，建筑很奇怪，老百姓有一个，很，贴切的比喻，楼层比较高。都是玻璃幕墙，属于北京地标了。
很高大上的一座建筑物，远远的望去真的很像传说中大裤衩，走近一看，很高大很有气势，也不得不感叹，看着确实很舒服，造型是那么的独特。
春节陪爸妈特地逛了一下，坐807在大北窑国贸那儿下车。走了一公里，在新址下面往上瞅了瞅，感觉造型也没那么奇怪啊~蛮有质感的！
很想再去一次，有的地方没有逛完，不过有些小路却是有点慎人，但是还是想仔细的探索一下，建议不要一个人去，多一个人还可以照相，哈哈
去北京第一站就是故宫，惊叹于她的雄伟瑰丽。倒是御花园挺让人失望的，挺小的一个园子，几分钟就逛完了，里面的景致也一般般。不过故宫很好！
本来以为很大，结果发现很小，里面有一棵连理树，大家都在那里照相，后面的景山更像是皇帝家的御花园~假山很多~不过...还是觉得太小了，电视剧里都拍得太失真了...
花红柳绿 帝王之家 很喜欢的地方 连理树 亭台楼阁 都很美 在20岁的夏天去了向往已久的北京 到了 魂牵梦萦的故宫 御花园 美不胜收
故宫的御花园都是美不胜收。走在里面。古代历史遗迹让人感怀历史，咏叹生命。不错，挺好的。当蔷薇花开之时，古代风云都已成过眼云烟，只剩下那古树，依然苍翠挺立，再美的宫殿，如今也是荒原。
故宫是个很特别的地方，整个建筑是对称格局，从中可以体会到中国传统文化的魅力，很喜欢这个地方，希望我也能设计出这样的作品
去的时候是夏天，人很多。御花园比电视剧里面看到的迷你得多。有卖一次性相机。我喜欢御花园利的石狮子和可以显示时间的石盘，很有历史的味道。
带着复杂的心情走进故宫，那个曾经极尽奢华的宫殿，象征着权力欲望的巅峰。如今看到游人穿梭不免感慨，繁华过尽一梦空，无上的权力、纸醉金迷的华丽，都化进了历史的尘烟里。
故宫的御花园里，有各式各样的古树，很漂亮，而且，景致也与别处不相同，很古典，很中国。是很能反映古代中国特色的景点。尤其是在夏天，很值得一游。但最好自己准备好充足的水。
去过故宫3次，感受故宫的宏伟庄严，感受中国近200年历史的文化，感受中国传承下来不朽的杰作！愿祖国将来更加美好！！！愿我们的历史永远传承！
跟驴友去爬爬山，呼吸新鲜氧气，还可以沿路赏花，老少皆宜。 植物园郁金香盛开的时候也值得一去，温室有点贵，而且看不到什么稀有的植物，本来以为能看到食人花，结果发现是个假的，很失望。不过里面有些动物模型，挺逼真的，去一次ok啦……
去香山玩一个字累，累是因为徒步上到山顶，而不是坐缆车，俗话说的好，上山容易下山难，我觉得不是，我觉得下山容易上山难
诗人曾有这样的感慨：停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。是的，十月份的香山，漫天满地的红叶真的会让人流连忘返，和三五好友相约，在崎岖小径上洒下一路的欢声笑语，哪怕是已经发霉了的心情都会晴朗起来。山脚下的街道两旁热热闹闹的挤满了贪恋各色小吃的游客，你会情不自禁的挤到跟前挑些来尝尝，那感觉就像一个孩子，那么大的满足，那么大的快乐
1，俯视北京城. 比电视塔感觉好多啦。 2，千年古树成林. 3，小水塘非常漂亮 （很想贴照片，但我照相技术不好啊） 去看看就明白了 4，遗迹 虽说很多地方就剩下了几个立柱子的石墩，但有特别的感觉， 并没有残破的景象。 5，小松鼠的尾巴会跳霹雳舞哦。 6，双清公寓真是个好地方啊，真是到地方啊。 7，在那里有一种特别安逸的感觉，想一直在那里休息下去，看着那些躺在椅子上睡觉的人很是嫉妒，因为我是去玩的，人家是去休息的。但是后来还是在那里歇了一会儿的。一直到第二天早上心情都很好。 早上醒的时候还在做梦觉得自己在林子里睡着了，感觉很舒服。 很舒服。 那一觉睡得很轻松。 已经，很多年没有这种感觉了， 很幸福。 关于最适合居住的原因 1， 毛主席的院子太漂亮了； 2， 有山有水，水又不多，不像同样很漂亮的颐和园水太多； 3， 松树香味，实在是太有感觉了； 4， 路修的好好哦。 唯一的缺点， 人们说话的声音太大很是破坏感觉。
还是秋日的香山。 一年前的晚些时候，是快到万圣节时吧，我独自一人跑到香山，随意游走，不是为赶什么红叶节，专门挑了一个不是假日的假日。那时的香山很宁静，至今我还记得当时的场景呢！那天的秋很深，秋风一直细细呢喃着，后来竟带来了悠悠扬扬的吉他和歌声, 我加快脚步，想寻找那曲源，转过一个山坡，弯曲的山路边悠闲的坐着一个男孩，随意拨动着手中斑驳点点的吉他，轻轻的很唱着陈楚生的《有没有人告诉你》。当时的我特想把钢琴搬到山上去，也像他一样，能在这秋风中随意弹唱。学吉他真不错呢可以带着游唱，就为这个我那时特想学吉他，同学还真的给了我一把吉他，“多来咪法索拉提”我是捉摸了出来，但是很汗颜阿后来被一堆事岔开了，嘿嘿没有坚持下来。 写首小诗吧 眼恋着秋，这样开始了我们的山行； 十月的香路，空气中似有芒果花的芬芳； 我的吉他开始在去年，想也做那山中的歌者， 鸟儿等不及我，舞在空中先唱了起来， 我却做了遗忘掉自己的忠实听众； 夕阳余辉在山中躲藏着，尽染红了还在泛绿的叶儿； 熙攘的人群散落在山间，点点的喧嚣摇动了一路的秋风； ...更多
有兴趣的可以夜爬一下啊！ 很好的兴致！记得毕业那年香山夜间爬山，虽然很黑，但投身大自然的怀抱至今难忘！ 推荐一下，年轻的朋友们！
香山那里还是不错的 ，香山公园里面的温室也特别的好玩，还可以看4D电影，不过是单收费。那里面很大，春天去哪里踏青是不错的选择，还可以选择性的爬爬山，总之，去哪里是不错的选择哦~~
开春了 去香山踏青是个好选择...不要赶在清明假期去...最好早点出发 赶上太阳出来之前。。。山里感觉很舒畅，和朋友们一起会很快乐。也可以享受自己单独享受大自然的时光。
到香山一定要爬山，体验一下享受大自然的乐趣，千万不要做缆车哦！满山的红叶非常的美，在山顶可以看到北京的全貌！让人心旷神怡！
香山因为有双清别墅，使人不得不去造访，以近距离感受伟大领袖的气息；还有就是它的高度，绝对是做有氧运动--登山的最好去处，加之枫叶遍山的景色，可谓：不到长城非好汉，不去香山枉来京。
建筑的设计风格很前卫，很有特点，基本上所有在中国的名牌都在这里设店，而且产品都很有个性，很喜欢这里的店子，当然价格也比较高。
三里屯是一条酒吧街，晚上非常热闹。人很多，美女帅哥的，大家都很high。这里各种酒吧都有，有演艺吧，有适合谈恋爱的，也有跳舞的。你肯定可以找到自己喜欢的。
三里屯酒吧曾是北京“夜晚经济”的符号，从这里制造出的时尚，被追逐非主流的都市白领和新新人类广为效仿。几年前，客从远方来，总要让人带着去三里屯一游。三里屯酒吧街内共分布有80多家酒吧。据粗略统计，三里屯方圆一公里的范围内，云集了北京60%以上的酒吧。甚至有人称，三里屯酒吧街从一个重要方面孕育并催生了北京的时尚文化产业。从第一家酒吧出现到1998年，三里屯酒吧街的店铺经营达到了高峰。三里屯成为京城酒吧文化的开山鼻祖。
适合年轻人，外国人，外地人的好地方，容纳百川，北京古老现代的新购物，新消遣。毗邻工体夜店圈，夜晚购物，就餐，娱乐的好地方
初到三里屯，就被五光十色的街灯吸引，以及留连各各酒吧的时尚青年！酒吧里传出的摇滚声！激起心中那丝狂野的冲动！让我也渐渐沉迷！！是个解压的好地方！！
很有情调的一个地方，尤其是哪里的酒吧一条街啊，什么格调的都有，可以让你激情的忘掉所有烦恼的事情，所以来北京一定不能错过哦！！！！！！
各种各样好闻的气味，三里屯《气味图书馆》， 三里屯很时尚很有feel 很有氛围， 走在三里屯里面， 可以感受到一股很时尚的气味 整个人都很放松， 在现代化建筑里穿梭， 是一种美的享受。 喜欢， 享受， 回味， 如此美丽。
这差不多集合全了世界各地的人，24小时的国际化商业街。新开的北区大牌林立！ 慢慢会更有意思的，反正去了转转一定不后悔。
各色的酒吧各色的人~呵呵~估计没有人不知道这里……首推这里的苹果体验店！里面有所有苹果最新产品的零距离体验，超级好玩！在喷泉广场前可以试试街拍~有意外惊喜哈哈！
village是我这两年最喜欢的地方之一。购物是次要的，在那些美丽的建筑里面穿梭，一种现代的美。有美女，有老外，非常舒适，也非常活泼。
故宫是你到北京一定要去的地方，畅游其中仿佛回到了古代。御花园里发生了多少的历史故事，想想自己是古代的嫔妃，是不是很有情趣呢？
封建帝王时代的产物，游走在红墙砖瓦间历史浮现在眼前，经历了一代一代的更替，它能展现在现代人的眼前是多么不容易
上次去故宫是在2009年的春季，乍暖还寒，在故宫里溜达了一圈，地方的确是大，但是感觉很阴冷，看看皇帝住的地方，感觉也就一般，不如电视上看的金碧辉煌，最可怜的是御花园里，花没开，草没绿，基本上没有什么可以看的。恩，2010年又去过一次，人太多，不愿意排队买票，所以没有看到夏天的御花园，并不遗憾，只是觉得当皇帝也没什么好的。
不知道是否是因为自己不住的原因，大臣们在皇帝的花园里折腾了很多象征意义，看着想象中的花园是这个样子，只能说可怜的皇帝呵。
很漂亮，夏天去的时候很凉爽~很多的绿色，还有小亭子，石凳。假山有点小高~只可远观，不可亵玩。树很多，花相对少一些。总之，不错。
鹅软石铺的小路，两旁有很多种花，景色迷人，很气派，给人一种大自然回归感，值得一去哦。院内有很多小亭子可供休息观赏，如果坐在小亭子内细细去观赏园内的一草一木，那才叫悠然自得。
深厚的中国文化 我一俗人的一知半解怎能概括 真的想要继续去读读那浑厚的故宫 作为中国人 对中国文化的了解太过肤浅 罪过罪过
盛开的牡丹品种繁多，婀娜多姿 分外秀丽 ，不愧是代表着富贵 大气之花 园内还有纵多棵高大 挺拔的老古树：槐树 种在园内陪衬着雄伟宽广的故宫园林。
4月份去的，正好赶上花开，景色很秀丽，让人抛却了一些烦恼~坐在某个亭子里，悠闲的欣赏着外面的花儿和到处拍照的人们，一种惬意的感觉涌上心头~
这是去北京必须去的地方，能让你好好领略感受一下中国的历史，以及中国文化的博大精深，让你有种穿越时空的感觉，让你也享受一下古代帝王的气派和霸气，有种唯我独尊的超越感，很美妙很精彩，绝对要去哦如果你想去北京玩
早餐后去逛一逛很舒服。公园是免费的，里面绿化做的很好。春天的时候河边的垂柳被风一吹，景色美的很。园内的湖里可以划船，冬天的时候可以滑冰车
公园靠近国家图书馆，环境优美，夏天的荷花很漂亮，还有一个水上娱乐公园，泛舟划船都不错。强烈推荐荷花渡，一个人十元人民币，可以在荷花池里划船20分钟左右，环境优美，值得联合国家图书馆一并来试试。公园外面就有捷运四号线，交通便利。唯一不足的可能就是吃的东西不多。
阳光正好，暖春里的四月天，来紫竹院赏赏开的正美的白丁香和榆叶梅，安静而美好。没有玉渊潭樱花季的聒噪和拥挤，来紫竹院吹吹风，在湖边放空一下也很是享受～
最喜欢的公园，从小玩到大，夏天划船，冬天滑冰～绿化非常好，到处绿树成荫，是一个非常让人舒服的公园，而且还免费！湖里有好几家野鸭子，经常一对对的在公园里走来走去，一点不怕人！
紧邻图书馆，右为动物园，坐4号线稍微走一小段就到了，园如其名，幽静，惬意，竹子很多，最出名的当然是荷花，夏天非常潮湿，堪称氧吧，可健身，可跑步，可阅读，绿化率很高，好像流水是和动物园相连的，有机会要再去。
这真是一个非常幽静恬美的地方，特别适合散心放松心情，漫步于公园中，你会发现这里有到处都是竹子的创意制作，有竹凳、竹椅、竹亭等，甚至连桥都是用竹子做成的，满眼的葱绿色煞是喜人，再加上各种充满创意的竹制工艺品，更能让你把玩半天。
昨晚才来的，从南锣鼓巷南口118路终点站就是这里的南门，傍晚了里面的路灯不亮而且指示不太清除这是缺点，不过荷花、竹子以及绿色植物很多，水也很清，还有付费游船项目。绕一圈都要半小时以上，比想象的大多了，不收门票还很是不错。
进来可以坐游船，穿梭在荷花道中，可以近距离观看荷花，和有意境。还有莲花形的休息椅，走在石桥上两边都是荷花，很不错。
紫竹院大都以“竹”取景，配着错落有致的山石，清澈的小溪，复古的石洞桥，还有各式各样的亭廊轩馆，让人暂时忘了置身于热闹的大都市。早晨的紫竹院，不知道该用热闹还是宁静来形容，两个完全相反的形容词都可以放置到它身上。宁静是因为这里的环境，轻风拂过，只有湖水和岸边的树叶轻轻摆动，除了鸟叫，这里很难听到其他声音；热闹是因为这里有许多的老年人或是太极，或是舞剑。却与这的环境完全融为一体。 紫竹院，北京这个喧哗城市宁静的一角。
新到手的入门单反，今天天气格外给力，兴致勃勃早晨7点起床，伴着新生之日，我也重新拾起久违的勤奋。背上单反，走起！紫竹院是距离知春路最近的可以取景的公园之一。一路街拍，心情格外舒畅，这种感觉，很久没有了。希望大家，抽个周末，逛逛紫竹院，下面是我的作品，希望大家有时间的可以去这里散步，舒心。
中央电视台新址，真的让人感觉建筑原来可以这么美，外面看上去很高大，尤其是夜景，映着灯光，特别美，走进去发现特别不一样，各种奇形怪状的柱子屹立在楼里面 。尤其是37层的三个猫眼，可以让你挑战一下自己的极限！可惜我不敢的
被大家戏称大裤衩的中央电视台新址，今年被评为世界高层建筑奖，让人哭笑不得。大裤衩西侧的配楼被一场大火洗礼，增加了央视新址的传奇。我总觉得从某个角度看也许配楼正好填充大裤衩的空档？！
一场大火搞得新台址很狼狈，现在整座楼还在施工装修，远未到全台可以搬迁的程度，目前大概只有两个频道过去了；37楼的天眼很有趣，目测在“大裤衩”的裤裆部位，开了三个透明玻璃，站上去还是需要点胆量的。
终于见到了变形金刚，中央电视台的大楼。矗立在三环的CBD的位置，奇怪的外形，与周边的建筑有一些格格不入，但是不影响它的高大。大，突兀，是它的特点，由于北京的霾特别的大，所以，大楼看起来脏脏的，旁边的大楼就有很多的蜘蛛人在干活
中央电视台是中国国家级别的电视台，新的中央电视台位于北京国贸地区，占有非常好的地理位置，独特的建筑造型使中央电视台在国贸地区非常显眼。央视大楼没有允许是不能随便进入，那么就只能在下面观赏一下他美丽的姿态吧
每天上班都从大裤衩旁边经过，从下往上看的时候确实很震撼。但不知道为什么，大裤衩的玻璃外墙比其他的玻璃面写字楼要脏很多，不知是不是电视台有什么特殊性，对玻璃做了处理造成的。
在中山公园音乐堂能让您和孩子欢度假日。寒暑假有“打开艺术之门”系列音乐会，孩子和大人都会从中受益，有的门票可以获得免费八喜冰淇淋，旁边有“愉园”供游人钓金鱼、欣赏名品观赏鱼。
中山音乐堂不像国家大剧院那样“高高在上”，还是少年时每逢夏季家人就带我来听音乐会，记得凭票还可以免费换取八喜冰淇淋，对小孩子很是受用，票价也合适，为市民做的好事
中山音乐堂是设在中山公园内的一个音乐厅，原来规模比较小，后来改建为现代化的较大的音乐厅。这里演出很多，比北京音乐厅和国家大剧院音乐厅的演出都要多，票价相对也便宜一些，中山音乐堂的环境和音响效果都很不错，是欣赏音乐的好去处。
相对旁边的国家大剧院，中山堂绝对是小众古典乐爱好者的福音。场地中山堂比大剧院小，但音乐厅结构绝对适合小型团体，室壤郑古乐。每年一度古乐季，是这里胜过其他场子的重要看点。
中山音乐堂我来过不少次，这次是来听莫扎特的音乐。我很喜欢中山音乐堂，公园里的环境很好，建筑的感觉也很亲切。音乐厅的规模真好，厅内音乐效果也不错。这里没有那种令人讨厌的安全检查，并且放置了存包箱，不会发生存包处不能存包之类莫名其妙的问题，演出票的价格也很合理，对我来说，它是平易近人的音乐堂。
中山音乐堂坐落在中山公园内，地利位置绝对优越啊！翻译的英文名称就是紫禁城音乐堂，透着皇家的优越。 中山音乐堂是比较老的音乐厅了，规模不大。我是去看的2013华人首席新年音乐会，演出很精彩。觉得舞台略微有点小，别的都还不错。
比较旧，设施比较老，跟市区大多的音乐厅剧院什么的肯定是没法比，但也因为这样这里的演出价格会比较低，最好的地方就是它就在中山公园里面，演出前或者演出后都可以在公园需逛逛的，还可以省了张门票钱，多好
这是我最喜欢的音乐厅了，在北京虽说音剧场很多，但这家位于公园内，环境好，每次演出结束后，闻到公园里的空气就很开心一清新啊!价格也比其它剧场便宜，很良心化。
在公园里面，虽然建筑很老旧了，但几年前重新装修过后，各种设施都还不错。 里面经常举办小型音乐会，可以来陶冶情操，票价也不贵。
就在中山公园的里面 拿着中山音乐堂的门票或密码就能进了 虽然门脸不大 但是里面别有洞天 2层的座位不会有人挡着的情况 因为都是阶梯状的
看过了香山的红叶真是觉得很美，以前从来没有见过枫叶，只是听别人说香山红叶是如何如何的好，但是我一直不相信，但是自从我两年前亲自去了之后才觉得真是百闻不如一见啊，香山红叶真的是名不虚传。
站在高处看大半个北京城，很爽，过程辛苦，但是很值得，如果你是年轻人，腿脚利索，建议iushi直接爬上去，下来的时候可按照原路返回，也有台阶的楼梯，不过也很累
第一次去香山，也是至今唯一一次到香山，我被沿途风光吸引，还有她，一个注定了无法在一起的女孩子。香山登起来并不累，但道路有些崎岖，总体来讲，香山之行很值得回忆，我在乎的不是红叶，因为当时未到红叶漫山时。
门票便宜 5元钱 山也不怎么高，走走歇歇一个小时就到山顶了，坐个缆车下山别有一番风景。 公园门口下山路上全部都是小吃，各色各味，吃着走着，锻炼身体，也放松了心情。
春天去香山别有一番风味，早春去香山爬山，赏山花，呼吸新鲜空气，散掉一冬的糜尘。走在山间小路，放松身心，看看枯木回春之景，感悟人生真谛。
现在的香山不错 叶子都开了 有点小风 就是上面卖东西的太贵了 半个西瓜25 整体还是不错 就是人太多了 平时去公交都排特别长的队
就是人有点多，但是风光很不错，春天正适合出游。下来的时候没有走大道，虽然有点陡和荒，但是很刺激啊~~~真希望秋天的时候再来一次啊
从香山顶上远看北京城，感觉那个喧嚣的北京城既离你很远，又离你很近。香山脚下的人们生活的都很悠闲，总体给你一种宁静的感觉。香山脚下的小商贩也很好说话，价钱还是可以谈的。
环境优美~适宜郊游踏青~香山红叶最为著名，每到秋天，漫山遍野的黄栌树叶红得象火焰一样。这些黄栌树是清代乾隆年间栽植的，200年来，逐渐形成拥有94000株的黄栌树林区。每年10月中旬到11月上旬是观赏红叶的最好季节，红叶延续时间通常为1个月左右。
从上高中的时候，一直到现在上班，香山发生了很大变化，很多东西都比以前修建的更完善，更漂亮。同时旅客也越来越多- -， 就是远了点 但是还是比较值得一看的说- -
酒吧一条街，很正规的酒吧~氛围很好呢，还有3,3等商场，后面还有一条小吃街，晚上夜市很多小吃，可以和朋友在进酒吧之前吃点宵夜，哈哈~不错的选择，很棒哦
去VILLAGE北边的小街，酒吧也不少而且价格公道气氛更好.SHOT最便宜的一家才10元（没准假酒），别的也就20多。COCKTAIL一般30左右，会玩得很HIGH，人也多。路边从餐厅到麻辣烫，纯是PREDRINK的地，玩爽了转战工体。
去看了苹果专卖店~~苹果才是重点啊,还有几米星空展览,特别的场地布置,一幅幅精美的画作,看的人赏心悦目!!对于逛街还真没什么兴趣...但是三里屯却总是百逛不厌
晚上渡过美好时光的热闹的地方，在这里真的可以放松下来，不同类型的酒吧，配上不同的心情，感觉不错。很喜欢3.3附近一个卖可丽饼的~哈哈~
衣服和好玩儿的东西很多。各种好吃的也很多。 晚上的灯光很漂亮。巡逻的狗狗非常帅的。 这里的喷泉在各大电影电视剧的上镜率都很高。
三里屯拥有品牌服饰店，APPLE体验专卖店等等，最重要的是那里的建筑艺术感十足，从外到里，从著名的运动品牌到低调奢华的国际顶尖时装品牌，时装与建筑和谐统一，路的另一旁是著名的酒吧一条街，消费有高有低，每个都具有鲜明的风格特色，附近还有大使馆，你一定会不虚此行。
在那里生活过 也经历过快乐 最后回到自己父母身边 是一个美好的梦 绝对要去一次 但不要沉迷 选择不同的酒吧 最好不要在放假的时候去
经常去那边，美嘉看电影啊，三轩茶屋吃东西，气味图书馆什么的，当然也推荐shooters，哈哈，带着三五好友去喝一杯吧~还有很多大牌，超大牌，巴黎世家，ysl什么的~
两周前第一次去了三里屯，感觉真的挺好的。单单逛了商业区，遗憾没去成酒吧。与西单不同的是，这里少了一些嘈杂但是更具时尚和高端的气息。商业区分两块，一部分区域是平民品牌，但其中价格也会高到两千的样子，另一块是奢侈品牌，不过在这儿你不用买东西，只要到那走走也会觉得很舒服。而且，你可以见到特别多的外国人，感觉非常international。我附图了哦。
这里是白领们的休闲胜地，是中外游客到访北京的必经之地。它灯红酒绿，它五光十色，集绚烂与宁静于一体，是北京作为国际大都市的一个剪影。
故宫真的太好玩了 ~像个迷宫一样 很有皇室的气派 好大 尤其是御花园 在里面就像走进宫廷剧的感觉 ..让人感觉很奇妙啊
我觉得御花园真的很气派，而且很有皇家的风范，特别精致，景色很好，很喜欢，院子内的花有很多品种，争奇斗艳 很壮观 我还想去呢 希望大家有时间去看看
传说中的“宫”，去的时候是8月份，正是北京最热的时候。感觉就在一个大蒸笼里。所以说最好不要夏天去。不过博物馆里面的东西还是很过瘾的。而且门票很贵。
故宫这个神秘的皇家园林，到底承载了多少爱恨情仇，也许只有那些斑驳的悬梁，神秘的枯井，和依然树立在那得古树知道！
看来皇帝也不一定是想要什么就有什么的,不过去看看还是很值得的. 不由得想到长春的皇宫,那里的花园就更可怜了.所以相比而言,清朝的前九个皇帝还是要幸运很多
电视里的故宫美轮美奂，尤其是御花园尤其漂亮。真的去看以后，还是挺漂亮的。 夏日去最佳。温暖的阳光，青翠的植被，让人神清气爽。
虽然是淡季，人也不少，故宫的每一个建筑都有它的文化和历史，经历了几百年的岁月，依然保有它最初的威严，让我们更深刻的了解到过去的点滴~值得慢慢玩的地方。
一进去就被那连理树吸引了，，让my father 给我拍照，结果相机没电了，，郁闷。。。走进发现，这御花园好小啊，，跟电视里看到的那些古代片里的感觉完全不一样。。。
不能说故宫花园不美丽，但是笼子里的美丽毕竟缺少了自由。人工雕刻的精品必然比不上大自然的鬼斧神工。明清两朝的皇帝们，在故宫花园游玩的时候，会不会羡慕故宫外的自由呢？
去年去的北京，首先去的就是故宫，给我的印象，就是，古香古色，富丽堂皇，很是震撼。每一处，都还保留着前朝的遗迹，走在里面，有一种穿越的感觉。
紫竹园，顾名思义满园“竹色”关不住，进门映入眼帘的就是已经被竹子淹没的围墙上面的一片翠绿，园内翠竿累万，有很多竹子造景，也有很多石头很漂亮，据说是当年皇宫留下的，七月初荷花开放的时候荡舟湖上还能感受“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的诗般境界，秋天的早上还能看到大妈晨练，枫叶也别具一格，冬天可以滑雪，享受北方特有的乐趣，重点是北京为数不多的免费公园，交通也非常便利。
北京的老牌公园了，水域面积不小，可划船，夏季泛舟湖上还是感觉很清爽的。特色是里面的竹子，秋风乍起，龙吟细细，感觉还不错，就是周末人不少。
离民族大学很近，所以经常来。公园不算大，但植被够多，在西二环这边很难得。就是周边的交通不算好，离西直门桥很近，所以你可以想象周边有多堵。不过中关村大街是宽敞干净，不开车的话感觉还是清爽的。我们经常来这个公园做游戏，真人cs什么的，还不错。
在国图旁边，真真的好位置，在国图借本书来这里晨读，非常美的事情。说真的这里也就早晨来最合适，晚上人有点太多了，免费公园的通病。不明白为什么叫紫竹院，或者说我不了解紫竹，园里竹子还是挺多的，不过都是青竹。风吹过来的时候竹子沙沙响，会享受的人听起来还是很舒服，这时候有点体会为什么用竹子来形容两袖清风了。
夏末秋初避暑的好去处，在北京西北三环处，院子里有大片湖水，可以泛舟，荷花能开两个月，竹子更是这里的特色，还真有紫竹的品种，算是收个便宜门票的市民公园
一早带着孩子和姥姥到紫竹院公园划船，划到一处有岩石的地方，发现一群鸳鸯宝宝在晒太阳，妈妈在一旁若无其事。船靠近了也不怕人，看来游客们并没有欺负小宝宝们，给此次游玩平添了许多乐趣！
在闹市区的一块净土，从这里可以坐船去颐和园，古人就给我们的还真都是好东西。中午都有很多人遛弯，可见城市里找一块绿地多么不容易。很推荐去，不过谈恋爱的别去，听说去了都成不了
这里已经成了附近居民早锻炼的地方了，唱歌的、打拳的、跳舞的……逛公园的倒成了少数。其实，夏天，来这里划划船，赏赏荷花，还是蛮惬意的事。公园里还有个地方卖点心蛋糕，据说东西不错，还经常排队呢！
小公园一座，没什么景观，也就适合附近一些大爷大妈去晨练逛逛，周末会热闹一些，会有人 去那边吹拉弹唱，公园里面的绿化比较一般，就是竹子多一些，因为地处西三环路边，交通比 较方便，离动物园公交枢纽也就一站的距离
夏天非常适合去逛的公园，绿竹森森，龙吟细细，还有不小的水域，风景还是很不错的，交通也方便，三环边上，还不收费，停车也还方便，挺不错的。
我在09年8月,在那里看了两场音乐会,那里的氛围非常好。 那两场音乐会是定位于便于普通中国观众接受,所以他的票价很公道,每个人都能欣赏表演的音乐。很多著名的中国的歌剧歌手演唱了不仅有西方的作品还有中国本土的作品。同时那里有中国交响乐团演奏了从巴赫,莫扎特,还有安德鲁・洛依德・韦伯的作品,非常值回票价的一次音乐会。但是那个音乐厅的位置,并不被很多出租车司机熟知,乘坐出租车上到这里,最近的下车点是从天安门广场下来,在通过北面的小路走100码就到了,然后你去到紫禁城南面,在他的西南方有个停车场,通过停车场的侧面通道,向东走200码,你就能隐约的通过前面的一排树看到音乐厅了。
在嘈杂的城市，高楼大厦遮挡了我们太多的视野。然而北京幸好有这样一处山水，柔软了我们的眼瞳。古人说，山不在高，水不在深，香山就是如此。
可以从香山邮局上山，不去香山公园，走好汉坡，进植物园，别有一番风味。不但是不用花门票，更是有登山的感觉！而且人也不少！
香山的景色不用多说，绝对值得一游。但是在旅游高峰停车是个问题，建议乘坐公共交通。爬山的时候自己备点水和面包，爬到一半的时候可以休息下，吃点东西。
山路挺长的，爬起来不轻松，基础设施比较完善，风景比较好。不一定旺季去看红叶，淡季去呼吸一下新鲜空气也是不错的选择。
去香山得选对时候，要不然你看的的就不是漫山红叶了。 风景不错，一天时间足够了。要真的爬到山顶，一览山下风光，挺舒服的。
秋天的时候去爬山满山的红叶 美极了，秋高气爽在放松心情的同时，和亲人在一起享受红叶的千姿百态，那感觉棒极了，让人流连忘返
去香山是秋天去的，朋友们一起去爬山。 秋高气爽红叶也是漫山遍野的，都是一大片一大片的红，很美。 香山公园也弄得很干净，爬山的时候走在长长的阶梯上的时候呼吸着新鲜空气还是很舒服的~
去年和好友去香山游玩，只看那红遍山麓的枫叶就让我迷失其中。美丽的风景、沁人的气息时时缭绕在心中。直到现在，我还想去游玩.
踏青好去处，早去早回，不然堵车严重 植物园有很多种花卉，春天还是很漂亮的，是个值得一去的地方，离城市也很近，坐车也很方便。我记得香山脚下有个米粉店，味道不错，不知道现在还在不在，呵呵
美丽的香山红红的叶子 美不可言，登山香山的时候才发现自然是这么的清新。心旷神怡的感觉是那么的舒畅。希望每一个人都能够到哪里去游玩一下方式自己的心情。
可能是白天去的，酒吧那块儿实在是不热闹，完全无感，可能要晚上才能体会吧。酒吧一条街好短。。。比后海少多了，有点失望，旁边的商场很大，没啥兴趣。老外很多，倒是有那种气氛。使馆区很安静，不过外边看来都差不多没啥可参观的
挺喜欢熙熙攘攘的感觉，有点儿找不着存在感，有点儿迷失。用她的话，你满眼都写着两个字：迷茫。不过呆一阵子，就觉得是个换心情的好地方~
这里应该是每个潮人都该去的地方，我一到那里心情就会变得无比的激动，有种要爆发的感觉，很喜欢那里的格调和整体感觉，晚上去会更不一样
听说在三里屯撞星率很高，呵呵，去了两趟，可能是缺乏发现星的眼睛吧。不过三里屯确实是一个购物shopping的好地方，还有很多别具一格的小店，而且经常可以看到一些很可爱的外国小宝宝！
三里屯，不得不承认，去了那地，神马潮流都是浮云了。。。 好多潮人，只有你想不到的，没有你买不到的。。 到了晚上还会有人在广场上跳街舞，万人舞动，场面很壮观！
名副其实的酒吧街，还去了有条叫“鬼街”的地方，据说是因为很晚的时候大家才去那条街吃夜宵，晚上活动的叫“鬼”，那条街两旁全是餐馆，所以就叫“鬼街”。
各种欲望堆积的地方，在这儿能找到自己最喜欢的生活方式，轻松现代。那里花园是我的最爱。北区有各种品牌大店林立。还有colibri的cupcake，一定不能错过。
感觉建筑很有特色，很漂亮。印象比较深的还有APPLE的体验店，两层，人还是比较多的，可以免费体验各种产品。购物场所环境不错~
三里屯经常有展览~很多都很好看，去年年底去看了几米星空展，好美！同时还有一位建筑师（忘记名字了）的建筑作品展，也都很好看。
一到夜晚就很热闹，让人从难受，孤单到快乐的露出笑容，吃喝玩乐样样都有，是年轻人的聚集点，让我们没一天都充满着色彩。
不错，很大。最好不要在夏天去太热了。在家没什么事的话，可以到北京看看，不过北京吃的东西还真的不怎么样，玩的地方满多的，有空玩的话，可以去欢乐谷，很好玩
故宫的御花园进去真的让很很舒服,很美,鸟语花香让人流连忘返,园内甬路均以不同颜色的卵石精心铺砌而成，组成900余幅不同的图案，有人物、花卉、景物、戏剧、典故等，沿路观赏，妙趣无穷。
不知道是没完全开放还是怎么的，电视剧里看到御花园感觉很大，结果去了发现并不大，而且空间比较狭小，一点不敞亮，那个抱在一起的树倒是挺有意思的~
花少了点，整体感觉是气势恢宏，感觉到了古时候人们的艺术成就，还看了很多瓷器展品，书法绘画等，感觉很不错，希望还有机会去细细观赏。一天的时间不够。
在我心里，从来没有任何一个地方，能比得上她的美丽，她的大气，她的雄伟，她的高贵！几年前，独自一人去了一次，打那以后，总会时不时的想起她。多么想再去一次，慢慢的游走在那古老的石板路上，回忆那尘封已久的往事！
结婚的时候去过北京故宫御花园，真是让人感觉的很是舒服、很惬意，总是从电视或者小说中看见御花园，到了之后很惊讶古人们的智慧，在那时的条件下成就了如此的景色，超赞
故宫是个很肃静的地方，承载了太多历史。皇家的御花园给我的感受很美，尤其是门前两棵夫妻树缠绕在一起的感觉，还有园内有很多假山、凉亭都给人一种沧桑感。
御花园，花的海洋，一朵在京城的奇葩！在园中，你可以领略到万紫千红的色彩盛宴，也可以投身到自然的清新中去~一天的烦恼都会一扫而光~
御花园在电视中和小说里是个很美丽的地方，很大，有许多不知名的美丽的花。在故宫的御花园内有郁郁葱葱的树，每一棵树都需要两个人合抱，很有时间沧桑的感觉。御花园在我认为是故宫唯一一个有绿色的地方，可以放松心情！
很有趣，很漂亮，很大，就是没有什么漂亮的花，根本没有御花园的景象，小区、公园的花园也就是这些花，不过故宫还是不错的
离国图很近，挨着，免费的公园，不错，周末时人不少，都是附近带孩子来的。这个公园挺大的，有竹林，有流水，还可以划船呢！8月份时还有满池的荷花，很漂亮！
这里是老年人的地方，经常会见到她们晨练的，跳舞的，保健的等，尤其是早上。说实话，公园没什么大的亮点，就是城市中心的一块可以放松心情的绿洲。散散步、锻炼锻炼身体，放松一下疲惫的身心，还是挺不错的一个地方。
公园年票可以使用的，里面好多群体，唱歌的，跳舞的，锻炼的，歌声阵阵，老年人居多，各个精神抖擞，忍不住想凑上去一起唱。里面也有游船，但感觉湖面不大。确实很多竹子，夏天去很凉快
紫竹院公园是免门票的，里面有假山和小溪，还有竹林，公园不大，夏天有一种江南风情。每天晚饭后里面散步健身的人很多，晚上还是比较热闹的。
非常不错，就在家附近，经常带孩子去玩。里面有个小型游乐场，有旋转木马，海盗船等。夏天可以划船，冬天冰场可以划冰，公国园不收门票，里面的游戏收费也不高，非常喜欢这
北京西部是皇城主要水系流域，衍生出颐和园、紫竹院、玉渊潭等大型水面公园。紫竹院的水面不算太大，步行转一圈大约1小时足矣。专门来此游览的游客不多，都是附近居民在此休闲。紫竹院水系是京西长河的组成部分，由于水面高低落差原因，从北展皇帝码头发出的游船要在这里换船（过坝）游客下船再换另一艘游船才能前往颐和园。文革时期响应”向荒滩要地“的号召，紫竹院曾经被填埋一部分水面。近年才重新开挖疏通。如今的紫竹院，绿树成荫，湖水粼粼。是一处空气清新，游人不多的免费休闲公园。
西直门附近的免费公园，面积很大。紧临国家图书馆，所以去国图时常去玩。竹子种类多，看竹好去处；一片大水池里，夏天荷花盛开，也很美。公园里还有孩子们喜欢的电动玩具，此公园可以老少尽欢。
在这里丢了一个包，当时把包就放在身边，回头看到有松鼠经过，再回过头看包就没了，去门口派出所报案，警察说这里小偷很多，经常出现这种情况
紫竹院公园离的圆明园很近，我们是从圆明园那头搭船经过这儿，听说因为两处的水位不同所以需要导艘船才能抵达皇帝港码头，不过能够游经紫竹院公园还是很好的一个经历，这里头的湖光水色十分引人入胜，而且花木树丛、步道建筑都修整的十分完善，我想我尔后还会特地到此一游的。。。
以前紫竹院是个安逸休闲的乐园，美丽的竹林，静谧的湖水，使人感到远离城市喧嚣。现在门票免费以后，游人很多，有些嘈杂喧闹，再找不回原来的感觉。
牛街礼拜寺市北京最有名的清真寺。 我们主要目的是去牛街吃涮肉的，顺路参观了礼拜寺，不过倒是意外收获，
牛街清真寺算是北京最有名的清真寺了，进门要买票，不符合规矩的着装要在门口借衣服才能进去，清真寺不大，但是建筑很美，虽然地处喧闹的牛街，但是里面很是清净，大殿不是教徒不可以进入，只能在外面看看，如果运气好，能听到阿訇念经~
喜欢小说穆斯林的葬礼，对伊斯兰教文化非常感兴趣。一定要去牛街礼拜寺看看。非常悠久有历史。有很多国家穆斯林前来拜访。礼拜堂非伊斯兰教徒不可以入内的。男女分别有不同净身的地方。在牛街礼拜寺附近有洪记小吃，非常地道。礼拜寺斜对面是老字号聚宝源涮肉，永远在排队
北京是一个多民族聚集的地方，自然有清真寺了，自己想来见识一下这里的异域建筑。里面很多维族人，在周围逛了一圈就走了。
在我的印象中，清真寺都应该是圆形尖顶的锥子形的。不过牛街的清真寺可完全不是那样的。这是一座串通的中国建筑，丝毫没有伊斯兰的感觉，估计这样的清真寺全世界也就这一座了哈。
很好的景点。里面有很多历史文化的东西在里边。所以你一定要来这里看一下。全北京最有名的伊斯兰寺庙。交通很方便。10路。88路。礼拜寺下车就行了。
牛街是北京著名的回民区，可以吃顿牛羊肉或者买点清真面点。牛街礼拜寺对教徒免费，不过对一般人要收五块，里面也可以拍照。感受一下汉族风格的伊斯兰建筑非常值得。
礼拜寺位于牛街中心，据说是北京历史最悠久的清真寺，一进门口就有沐浴处，估计应该是回民的习俗之一。礼拜堂很大，估计可以容纳不少人礼拜。建筑的风格比较像中国传统古代建筑的亭台楼阁，但内部还具有伊斯兰风格。
牛街是北京伊斯兰教的中心，这里有浓郁的回民特色。牛街清真寺是北京规模最大，历史最悠久的清真寺，而且其建筑风格非常特殊，明清时代建筑，以汉族传统建筑风格建造的伊斯兰教礼拜堂，代表了伊斯兰教进入中国的这个时期鲜明的时代特征
坐落于北京市区 最大的穆斯林聚集区牛街 过去因为种植的石榴树故名榴街卖牛羊肉的多 以讹传讹叫顺了嘴儿了改称牛街 清末庚子事变慈禧光绪回銮 见到牛街保存较好 慈禧还赐名太平街 中式四合院式建筑 沐浴处礼拜大殿 南北 讲堂 阿訇宿舍楼 教室 礼拜2殿 和牛街女寺挨着
爬山对于锻炼身体来讲是我的最佳选择，我只喜欢花花草草，不喜欢运动房，香山有许多段路通往不同的山顶，看你和哪条有缘了，只有到了顶端才能发现。
在北京时常会觉得出去玩很麻烦，时常没有那么长的假期，但是去香山绝对一天就够了，而且在淡季人少的时候，香山也很美，当然大家都知道秋季的香山红叶，但是春季的香山是百花盛开的，而且夏季的香山就略显的有点热了，最好挑个阴雨天气去，很凉爽
空气清新 景色优美 经常有闲情逸致的人在公园里弹琴 练武 唱歌 京剧，还是毛主席当年指挥三大战役的地方 还有 防空洞 还有乾隆双清题词 就是周末节假日 的时候人特别多
去年10月战友们40年聚会后，一群“夕阳红”相约去了香山温故情看红叶，那心情格外的好。香山的美给我留下深刻印象，还会再去的！
第一次去香山是学生会组织的，那时是春天，香山的春天让人觉得自然离我们很近。第二次是秋天的某天跟一个朋友爬到山顶，意外的发现了从旁边不足50米远的小山峰上冒出了很多平流云，一缕一缕，与我们的视角平行，见到这一刻很多人都尖叫不已，第一次那么近距离的看到了山上的云，有些飘渺、有些朦胧、诗情画意一般的感觉随之而来。香山让我意外中飘飘然了一次！！
风景怡人，空气清新，爬山锻炼身体，爬上最高峰欣赏一览众山晓的感觉。和老公儿子合个影，更觉一家其乐融融。香山好去处。
环境很好，但是有点枯燥，门票不是很贵但是观览车等不合适，希望适当减免费用，增加些娱乐项目，且指示牌不太明确，不太好找具体位置。
适合朋友。家人一起去游玩。真的很不错。推荐！ 上次和爸爸妈妈还有老公一起坐车去的，一边爬山一边欣赏美景。 山顶的美景真是心旷神怡啊！！哈哈
2011年山花节已经开幕了，一路走过香山寺那条路，满山的山花，好像有点桃花岛的感觉，只是这里没有五行八卦阵，也不会有机灵的黄蓉。
我们经常带孩子去香山，但很少能爬上山顶，山虽然不高，离市区比较远，空气清新，尤其是现在这个天，去爬爬山挺好的，孩子很喜欢。
去三里屯是今年一月的时候，正好赶上几米的作品展，很多漫画中的人物都被做成雕塑，很有趣。另外，几米打造的兔子汽车也很有趣。 三里屯的星巴克和美嘉欢乐影城也很不错哦。
无论白天的你有多少烦忧，这里的晚上都能给你最大程度的放松。 露天的，室内的，不同消费层次的，不同国别的，在这里都能找到共鸣
用艺术的眼光看~就是时尚~~很多人都去过北京，更多人都知晓三里屯这个地方，吃喝玩乐，更是年轻人向往的地方，许多人去了都会顺势留影。
因为公司离village近，所以经常去，感觉潮人聚集的地方。而且有很多时尚节目都在这边做外拍。橙色大厅经常有各种展览，免费的。
服务不错，态度好，环境优美，是不错的地方，可以去玩玩 ，放松下。上次跟女朋友一起去的，很开心，建议有伴侣的去玩下，休闲一下。
每次去北京都会去三里屯，整条街的酒吧大多是外国客人比较多，大概是因为附近多是各国使馆，周边的环境也很好，地下的美嘉电影城市常去的场所，环境十分优雅。
各种各样的店！很有视觉冲击！不时有商家搞现场活动！人气很旺！ 朋友结伴、三五人群，很少看到有人坐在楼梯上喝饮料，在三里屯确比比皆是。 在这里能看到北京的安详，更能看到北京的浮躁。
全 很不错的地方 外国人很多 环境优美 设施齐 是情侣约会好地方 我去过几次，感觉很好 特别是和你的情人去那里看电影也好 逛商场也罢 总之 值得一去
只能说它和我期待的既相似又不同。我脑海里的三里屯是个神秘的地方，尤其是黑夜降临以后，那里的确是夜间的闹市。可是又和我想象的不同，因为那里似乎不是能够轻易融入的，因为那里虽然只是个地标，但是蕴涵着很深的文化内容，不是一朝一夕可以驾驭自如的。正是因为这样才更具有挑战性和征服欲，所以更令人着迷和神往！
在三里屯住了一晚。直接从朝阳欢乐谷去了798，直接坐一辆公汽过来的三里屯。三里屯的现代感十分好，有很多有特色的餐厅和购物的地方。喜欢，尤其喜欢在酒吧里逛逛，很多外国人。
从北京故宫离开想回到天安门广场或地铁站 文化宫是不错的捷径 不愿绕远路者可购买2元人民币入园门票直接从此回到天安门广场
位于天安门东侧，又称太庙，门票两元；旺季时欲参观故宫的游客，可选择从东门进西门出直抵午门，免去从天安门漫长的排队等待时间；园内参天的古柏常作为婚纱摄影的取景地。
位于天安门东侧的劳动文化宫内，门票二元，是明清帝王拜祭列祖列宗的场所。太庙的三层汉白玉台阶是国内仅有的三座建筑之一。其规模也不在太和殿之下。
去故宫参观的路途中，发现了这个地方。门票相对便宜倒是对的。然后感觉就真的跟故宫没有太大的分别，不过这样子也合理吧！都是在同一地方建的东西，风格上面都不会存有很大的差异。游人比较少，要预先做好功课才去看，那感觉就没那么闷了。
我觉得很好，关键是门票便宜，景致感觉跟故宫没有太大区别，都是皇家的地方，都是一座座宫殿。人也相对较少，这里很多地方已经变成少年宫，学习才艺什么的地方。我比较爱看着里面的树，各种各样的树都是有年头的，这些被保护的树看过了朝代更迭，静静地立在那里，比宫殿更有一种肃穆的感觉。
在天安门的东侧，旧时是太庙，现在成了劳动人民文化休闲的地方。保留了完整的明清建筑群，是古代祭祀文化的活化石。建筑十分有历史意义，值得一看
名字虽说是文化宫，其实这是以前的太庙，建筑规格化故宫还高。如认为故宫门票太贵，建议来这里领略一下建筑美。我爱里面的大片松柏林，春天的曰子这里很好，可以晒晒太阳。门票又便宜，二三元而已。
参天的古树，和静静的筒子河。大殿很宽阔，据说很多拍摄宫廷题材电影的摄制组，都拿这里的大殿冒充故宫太和殿，雄伟可见一斑。目前每周末的相亲会成为京城一绝，值得观赏
劳动人民文化宫其实就是明清两代的太庙，总有人搞不清楚这个以为是两个地方，其实是在新中国建国以后改的名字，这里古建保存完整，值得一看。
小时候来，往往不能理解这里的美。只记得那时候这里没什么好玩的，就是有过书市、电脑培训班什么的…… 长大了，才发现这里的幽静和大气，才想起太庙是它曾经的名字。 在天安门东侧，地铁可达，人很少。
看看皇帝悠闲的生活环境，也可以幻想下自己养老时的场景，是个不错的游览的地方！夏天人很多，可以挑淡季去看看，假山、清泉，就想一辈子住在那里！
御花园没有想象中的那么好，但跟威严的皇宫比起来，更有人情味。难怪皇帝没事就逛御花园呢~~~不过里面的花花草草并不是很名贵~~可能我没看见吧，希望您能找到，呵呵
去过首都北京很多次了，她的文化底蕴霸气十足，在浏览了故宫之后，就被她的庄严肃穆、宏伟精深所深深折服！！很喜欢北京，顶！
真实的故宫御花园比想象中小多了，电影电视剧害人哪。。。。不过在里面发生了件很可爱的事情，就是一个小mm走不动了，在御花园里耍混，非要她爹背她，她爹不干，她就躺花园里不走了，她爹最后实在没招了，就说，哎，你不走，我们就不去淑芳斋看小燕子了。小mm腾的一下就起来了，“走吧走吧我是要看小燕子的。”呵呵，不过故宫还是很值得一看的。 最后一句，我爱北京，至少，那里有你。
我去故宫的时候是在冬天，天还下着雪，阴沉沉。说实话，我一直挺喜欢故宫，想看看，但真的有点失望。但整个故宫逛下来，印象最深的，是高高的宫墙和御花园的百年树木，还有乌鸦的长鸣。走在宫道上，扶着高高的宫墙，感觉就像回到了曾经、、、、看着参天的大树，叹息着大自然的离去、、听着乌鸦的长鸣，仿佛听到了凄惨的喘息。走出故宫，感想着历史痕迹的流逝，仿佛中国古老文化的流逝、、、
比起其他的皇家园林，故宫内的御花园做为皇室们平时遛弯的地方，比我想象中要小一点~那么多的妃子、子女们，怎么遛的开呢？
前几天去了趟故宫博物院，御花园让我记忆尤深，不大不小的庭院内既有亭子又有年岁以百的古树，还有奇石。真的很让人震惊！我真的很佩服我国古代的建筑师们，有那么聪明智慧的头脑和精巧的手艺。我一定要推荐给我的好友们，让他们有时间有机会也一定去那里游玩！
走在故宫御花园的小道上，让我不禁回想起百年前的清朝人们在这赏花，游玩，嬉戏的场景，让我想起这里曾是胤祥那个温文如玉的男子走过的地方。
花园环境优雅，空气清新，在有假山，花圃，凉亭下乘凉喝喝下午茶是个不错的地方，也是一个可以让人心情非常愉悦的好去处
整体感觉空间有点狭窄，好像是故意把各种植物堆砌在一起，和想象中的有些差距。但是还是有皇家园林的精致和威严，让人觉得肃然起敬。
牛街是北京最重要的伊斯兰教教民聚居区，这个中式清真寺非常具有特色，只有在伊斯兰教和中国文化结合的那段时期，才有这种风格的清真寺，是非常少见的，很有趣
牛街清真寺坐落在牛街路东。大门朝西。这座清真寺采用飞檐斗拱的建筑形式，这里是北京地区伊斯兰教的中心活动场所。牛街清真寺附近有公交”牛街站和“牛街礼拜寺”站。交通便捷。
很多人只知道香山红叶。但是往往深秋的人太多，而且每年的红叶期不固定，无法尽情观赏。在春天去香山，因为人少，看到的景色反倒好。挑一个天气晴好的周末，登上山顶，往东南看去，一片开阔、光明，繁华，往西北看去，群山复苏，欣欣向荣。心情大好！
香山在喧嚷的北京是放松的好去处，每年的4、5月或九、十月份，带着孩子、全家一游，就有身体的放松，更是精神的愉悦。今年又到好季节了
三口之家为看红叶随团旅游。和想象的香山红叶差距很大，原来红叶并没有那么红，塑料书签中都是 染色的。总体感觉，景区并不大山路也并不太险，就是人太多。建议错开六日去。
香山红叶很有名，不过即使是春夏，山上也有很多植物，花草，也很漂亮。长期坚持爬山，可以改善体制哦。不过山上风大，而登上过程中又容易出汗，建议备一件开身外套。
2009年去的，没没赶上枫叶红的季节，好像是初冬了。我觉得十分一般啊，如果是短时间的来北京旅游可以不用考虑这儿。因为真的没什么特别之处。就是‘特别普通’四字儿形容完事。但是如果能赶上枫叶红的时候还是可以去看看。这个地方其实就只是个有名无实的地方我觉得。
上学时去的，本来以为10月秋高气爽，能看到满山的红叶，没想到，看到的只是深山里零星的红叶，有点失望哦。期待有机会一定还得去看看红叶，红的让人心跳。
位于北京西山山脉，风景还是不错的，周围公共交通便利，所以如非必要，建议节假日不要开车前往，不然车位难找。建议节假日要不赶早儿，要不赶晚，不然人太多。买卖街上有很多不错的店，爬完山可以逛逛。
印象里的香山公园总是人特别的多，尤其是在索道缆车那里，排队的人蜿蜒不断 至于香山的景色，当然是待到十月底，十一月初漫山都是红叶时最适宜去游玩，不过说起来，貌似后山的红叶比常规景区的要好得多。可能是常规景区那里的都被游人给牵回家了吧。。。
有家酒店叫小吊梨汤 挺不错的，傍山，梨汤免费蓄 山上的庙在修，没什么看得 花挺漂亮的 香山公园下面的植物园有桃花节，应该不错 索道价格太贵，山又不高 还要分开付钱 上去一次 下来要重新买票 有点贵
北京是所有的旅游爱好者都去过的城市，知名的景点更是被无数人精彩地评点，想说的是香山，我去季节是夏天，没看到枫叶 ，同学几人一起陪同爬山，过程甚是愉快，并且山角下有一家咖啡馆的名字很吸引人，“雕刻时光”，问过同样去过的人他们都说没有留意，如果你也去过，请留意哦
在三里屯，你可以享受到现代艺术气息的点滴，三里屯分为两个区，有南区和北区，北区算是新建成不是太久的，现在落户的商铺还不是很多，在南区商户非常多，有各种名品专卖店，大型超市，咖啡店，电影院等等，每个商铺的风格都很有特色，很简约时尚，摩登感十足。到了那里，就会引起你无比的拍照热情
要不是朋友带着真的不知道哪家好，哪家是骗子。 去了一家外国人挺多的，表演也不错。另外听说一家什么男孩女孩的也不错。但是受不了门口拉人的哥们，还带着治安红袖章，真是无语了
一个在北京纸醉金迷的地方，一个和这个古老城市反差最大的地方，一个可以体会到现代北京的地方，时尚，活力，动感，激情
原来是小屁孩去的地方,现在真正成了北京必去的时尚之地.推荐那里花园,里面有个上海的女演员开的定制设计小店,衣服实在太正点了.哈哈/我每次都要去逛逛,在喝杯咖啡
古朴的北京城中一条现代的酒吧街，在这里可以看到各种肤色的人们穿梭其中，感受到国际化的大交融，夏夜约三五好友，品酒聊天乃人生乐事
新三里屯的商业氛围很不错,有适于体验购物的多家品牌旗舰店,比如阿迪的旗舰店,里面还可以做运动测试,苹果和顺店都适合想要购买电子类产品的人去试用.在整个新三里屯的三层以上有不少别致的餐馆也适合周末聚餐.
潮人聚集地，远离俗气，虽然喧嚣，但蕴含了很多艺术美，修身养性的好地方。 集合了多国气质，有最前卫的文化气息，喜欢到那里逛逛
极致奢华、那情那景、让人流连、如果有机会来的话一定要去逛一逛，明星云集之地、或许你就碰见了大腕、美女香车应有尽有
三里屯是北京一条著名的酒吧街，就像是香港的兰桂坊。同样是在商务区附近，这里酒吧林立。到了晚上，来自各地的人们就会聚集这里，开始有闲自在的夜生活，热闹非凡。喜好不同的酒客总能在这里找到适合自己的酒吧。 除此以外，这里还有国际品牌的旗舰店。值得一提的是，旗舰店新颖的建筑设计。不规则的建筑风格，动态的视觉效果，让夜晚的三里屯更加充满活力。
本来只是想去三里屯village晃一下，结果刚好碰到某汽车品牌做活动，顺着领到的可爱地图就可以去各个隐藏在三里屯的艺术品那里找工作人员盖章，集满8个到不远处总部就能领到一份小小的环保礼品。颇有趣的感觉，于是，上路~ village建的很是不错，建筑本身就很有艺术感，里面的商家也够齐全，藏匿在其中的各种创意小店更是让人惊喜连连。走出village，后面是那里花园，白白的小房子，没细逛。一直走，就能看到许多许多的大使馆，门口的警察叔叔们都颇威严，三里屯的树都长的特好，走在树荫里不会热~总之值得去去看！
我最喜欢古树，文化公里的古树很多，活动也多，京城能看到一些展览和培训班，去得多的还有太和殿，听说好几个电影都是在这里拍的，也有很多拍婚纱的人
其实就是太庙，只是进去的门不同，半年前过去学剑道还是免门票的，里面很多补习班，音乐什么的，现在不管从哪个门进都要买票了，不过门票便宜，很值。去年还在这里看了一个外交官策展的意大利女艺术家的雕塑展，起绣的钢铁雕塑放在太庙大殿前侧竟体现出这里特殊的气质和历史意义。觉得看古代宫廷的气质不一定非要去故宫，在这里就能体会到，那种幽深、霸气、沧桑，很让人心动。里面有很多古树，环境感觉还是很好的
太庙是故宫建筑群的一部分，只是现在没有和故宫同属于一个部门管，票价2元，很便宜，但可看的景点较少，有点像公园，里面全都是古树，被称为有生命的文物，来这里只能参观太庙的大殿，即享殿，但是还要另掏钱，票价为10元，里面也没什么，就是编钟，皇帝的牌位已经早没了，总体来说，一分价钱一分货，2块钱，看看建筑式样和古树们也就这个价了
很多人忽略这个地方，其实比预想的好： 1、从广场到故宫，一般都走天安门城楼 ―― 端门 ―― 午门，人潮汹涌； 2、其实不如从文化宫南门进（门票才3元我记得），北门出。出来就是午门； 3、里面的大殿很古典，但人却比故宫少太多了。而且从大殿的角度看故宫建筑，也很不错。 4、早上的时间最好。安静极了，氛围美极了。
北京劳动人民文化宫大树极多，常有和种文化活动在这里举办。同样和其他公园一样每天上午总会有很多人向上班一样定点到这来健身。真不错。
挺好的，不要一个人去，人多了热闹。找个朋友陪着、和亲朋好友一起。享受着这美好的昨天。建议每个没有去过的人都去玩玩哈。
尊重历史，恢复历史原貌。现在的名称，不伦不类，是革命时代的产物。天安门的名称就没改，效果也不错。恢复太庙名称恰当其时。
感受到了古人的享受方法与皇室的奢华，非常大，非常美，希望以后有机会可以再次去到那里游览，由于是在太大，逛了一天都没走完
感觉很不错的~~~故宫当中印象比较深刻的景观之一~~~就是觉得比想象中的要小了很多~~~要是像电视上演的那么大就更好了哈~~~
去之前最好了解点知识，知道典故再去是很有意思的事,比如香妃投井的地方，也许是野史，但看到井还是能让你想入非非一番
故宫御花园里有着若干太湖石，也有亭台水景。地方不大，但树木高大、茂密，也别有一番景致，不过，总体感觉它的设计灵感来自江南。
宏大而宁静 有古典的气质 似男人般坚毅 似女人般温柔 有柔有刚 美丽但典雅 大方但精致 有东方的美丽特色 觉得地方很好哦
冬日北京颐和游，物是人非松依旧。 碧波荡漾昆明湖，一层冰晶二尺厚。 万寿山上佛香阁，鸟瞰石舫冰锁喉。 苏州街上转一圈，孔雀再次被忽悠！
小花园……很……好~年龄那么大，每天参观的人那么多，没有花也正常……毕竟那么多年了嘛，是历史遗迹，虽然没有花，树很老，枝干都很粗，千年的树，经过历史的洗礼
故宫的御花园虽然和我想象中不太一样，但我终于见到了真实中御花园，曾经皇家待过的环境，感觉很新奇，有假山什么的，很是喜欢。
游故宫最让我难忘的是当了一回皇后，呵呵~去到故宫御花园的时候看到有人照相，我们就好奇去凑凑热闹。我叔叔当皇帝，我当格格，一起合影，别有一番古人味道！
喜欢那里的景色和感觉，湖水吹过，给人感觉到一抹的凉意，是个家人一起去的不错的地方之一，享受那样的风景让人很平静。
紫竹院是一处免费开放的具有悠久历史的公园，曾经是清朝帝后去西山的必经之地，每每被用作休憩的码头，园林风格古朴，绿树成荫，走在竹林间倍感舒适。
紫竹院公园很幽静很美，有山有水再加上成片的荷叶和竹林，是休闲娱乐游玩的好地方！国庆节时节还有很多鲜花点缀美！
不知道从什么时候起，紫竹院成了免费的，这样没事就会转转。竹子当然是最大的特点，虽然分不出品种，但漫步竹林的感觉还是很好的。公园的中间是一片湖，可以游船，这个是收费的，冬天的时候还能滑冰。另外还有一片小湖，种满了荷叶，以夏夜为最美。值得一提的是，里面的食堂卖的菜团子很好吃，一元一个。
本身没什么特别的，不过是难得的一块绿地，还有点有情趣的竹子，饭后散步什么的可以去溜达一下。一般这样的公园都是年轻人相亲、恋爱见面的地方，老北京说：“要想成，陶然亭；要想散，紫竹院。”呵呵，还真是这样！
适合于初到北京的人去玩耍，园子很大，有水有山，更有大片大片的竹子，草地也很多，还有很多老人在跳舞等等，纯免费，但是注意关门时间，不要去的太晚，然后个人觉得比较容易迷路而且那里的水不干净，可以划船，中高价位
小的时候经常来这里写生画竹子， 现在来这里感受风吹竹海，叶声瑟瑟 呼吸着竹子的清新，漫步在竹林中，感觉很惬意，享受
一早周围居民都纷纷过来晨练，帮着湖水，绕着小道跑步，打拳的人把紫竹院凑得相当热闹，周围几所文化大学的文化氛围，在紫竹院也都尽显，在这连续京剧，美声，通俗的唱法的人，都会在各自的圈子掉嗓，那野鸭，鸳鸯，天鹅，在这样的环境里都能找到各自的自由闲散！
今年的8月，北京特别闷热，于是和老公选择了一个世外桃源--紫竹院避暑。大片的荷花争相开放，一朵朵，一簇簇，煞是好看！游人一边欣赏荷花，一边拍照留影，人与自然和谐共处。
印象中的紫竹院是个安静的地方，适合晨练、散步、学习，现在变得越来越闹！到处都是工地，不停的施工。早上去也热闹非凡。里面很多原本可以坐下休息的地方都找不到了~
这个公园在奥运会前夕就免费了，里面还重新装饰了一番，每到周末都会有很多合唱爱好者来这里练歌，在湖面上划着船听着岸上的阵阵歌声，真是享受。
去香山季节比较重要啦 还是秋天去最好 枫叶确实比较美 但是去年我晚了些时候去山都秃了 毫无看点。。。春天去也不错 就是现在这时候~爬台阶还挺累的。。。山顶风大~
周末和小假期人很火爆，春天可以踏青，秋天一起看红叶，都是北京人爱选择的地点；离市区非常近，山也算高，小小的运动散心下的好去处。从外地来就免了。
香山公园在秋天,满山红叶,风景美不胜收,鬼见愁山陡但是视野开阔,十八盘,悠悠曲折的石板路,沿途风景无限,是旅游观光,强身健体的好去处
现在香山人多的无语，平时又没时间去。其实香山也算是北京风景比较好的一处山景。秋天的红叶也十分出名。但自从看过去往川西高原沿途连绵不断地群山红叶之后，就对香山免疫了
如果能忽略人头攒动，香山的深秋无疑是很美的，最好赶一个工作日前往，看满山的红叶，脚下踩着一片金黄和火红，就这么静静的走，手中的相机将你和美丽的自然融为一体，烦闷的心情都被这片火红给燃烧了，心底的欲望都随这金黄的落叶而飘逝。
去年去了一次香山公园，不过很可惜的是连一片枫叶也没看到，据说都被游客采摘走了，所以提醒广大游客想看香山枫叶一定给早儿去，否则也只能登山一游了。
9月10月去 最好 ，一片火红，很美。和朋友去爬山 锻炼身体，欣赏红叶，爬到山顶 俯视山下 一片火红，像着了火一样。带着家人照照像，也是很舒服的事
我是去年十月底去的香山，感觉就是个不高不矮的山，风景也不是很好，不过人挺多，北京香山没有传说中的那么好，都没有几个红叶：《
香山红叶,曲径通幽,万山丛中一点红,佛门境地,是一个非常适合人们锻炼与休闲娱乐的最佳场所,真心给朋友们介绍这个旅游景点
景色很好，空气也很好，周末几个朋友相约一去出来走走，是不错的选择，里市区也很近！！！山花开得季节更好！！！！！！！碧云寺拜拜佛，也很好，很灵！！
酒吧里促销强买强卖,千万别去三里屯,会上当,特别是嘉士伯酒吧,那个混蛋更始嚣张,点两瓶,上六瓶,全部全打开,说是你点的,真是混蛋
我们有天晚上去三里屯酒吧街玩了一下,以后不会再来了,那儿很破,街道的交通非常堵塞,消费也很高,也没有任何视野可言。总的来说没有任何值得去的原因,还是去后海吧。
三里屯的总体感觉就是现代，年轻人很多，商铺也都是名牌， 出了商铺对面就是酒吧一条街，帅哥，美女随处可见， 晚上有大荧幕和喷泉（杜拉拉升职记黄立行和杜拉拉一起玩的喷泉） 总体不错，推荐年轻人去的好地方
地处CBD区 紧挨燕莎、朝外商圈的三里屯 驻外使馆区拥簇在周围 地理位置极佳 在外界传统的角度看来 是北京得酒吧一条街 不过在我的一番三里屯之旅后发现 三里屯的文化远不止酒吧 咖啡文化 远离了城市的喧嚣 拥有众多城市新形态建筑 投资商们看到了北京的新天地 艺术家们在这里将他们的灵感释放 建筑师们将他们工艺技术一次次升华 将来肯定会成为北京新文化的聚集发源地 而聪明的苹果公司CEO乔布斯敏锐的将全国首家苹果直营店开到了三里屯 也证实了三里屯很符合苹果的价值地位 建议喜欢享受生活 乐趣体验得广大爱好者们一定不要错过三里屯 那个苹果在等着你去咬它的下一口呢
这里有中国人喜欢的，也有老外喜欢的。一般中国人喜欢的酒吧里面中国人占80%，老外喜欢的酒吧，里面基本上都是老外。可谓是萝卜白菜，各有所爱。
三里屯酒吧一条街很好玩，位置就在工人体育馆路这边。然后现在在这里有很多商店，如阿迪、NIKE、苹果的旗舰店都在这里。 另外很多特色的小酒吧也都在这里。
三里屯大街上零星地散落着不多的酒吧,这一区残余的几个只有几家凑合。 我们发现有个酒吧里有乐队助兴,所以就决定进去喝杯啤酒。我们坐的那个位置是在吧台的正后方。点了啤酒后,就坐下来等着上酒。然而,那个服务小姐非但没有把啤酒给我们送来,反倒让我们每个人出一百块的坐台费。什么跟什么呀,我们没喝东西就起身离开了。 我们上了辆出租,去了鼓楼附近的湖边。我们在那里找到了好几家不错的酒吧,过了一个很愉快的晚上,不过大多数的酒吧在凌晨两点左右就关门了。
这整个街区都已经搬迁了,很多的酒吧已经被拆了,而代之修建的是摩天大厦。 向大家推荐工体附近澳拜客牛排店下面的夜店Vix。它是一个超大的俱乐部,有很棒的欧美音乐, 但是你却不会听到吵闹的嘻哈流行乐,外国人挺多的。在这里,你可以完全没有负担地跳舞,狂欢到天亮,而且也不用担心酒吧里会有人闹事。
这里有很多超酷的酒吧,比如树吧(比利时酒吧)、蓝吧和友谊青年吧,友谊青年吧在旅馆里,非常便宜,热闹及了。除此之外,其他的酒吧都是在酒吧街上,都大同小异,不过都挺好玩的。晚上想安静坐一会儿就去树吧,要是想疯狂一晚就去友谊青年吧。
这个周六晚上,我们去了北京三里屯酒吧街,那儿有很多酒吧、劲爆的音乐、美味的食物、漂亮的女孩等等,真是个娱乐的好地方
真的是气势恢宏，美不胜收、皇家园林的霸气尽收眼底，御花园中百花争艳、一年四季各种鲜花竞相开放，让人心旷神怡，总的就一句字：美
很美，但有时看着保守，破旧！却不失王者风范，君君臣臣数十载，一代一代，可见证历史的百年古树却依然犹在！也只有他仰首挺胸，迎接未来
对故宫印象最深的就是那条长长的走廊，电视里面都是一排宫女路过时走过的地方，狭长，一眼望不到边，两边高大的红墙让人觉得怎么也逃不出这座紫禁城，又有种压抑感。相比曾经在这里生活的人们，一直向往宫外的生活这是原因之一吧，君不见窗外莺啼草长，只见城内朝夕剪影一世间。。
在故宫内走过一圈之后仿佛能看到当时的皇宫里的生活，以前只是在电视电影里看到故宫及皇宫的一角，亲自走过后才能想象出那个时代的宫里人的生活原样。
喜欢古代的建筑，值得一看，所有的设计都和现代很不一样。没有去过的朋友可以去看看，还能了解下历史，必看必看必看必看!
故宫作为北京的标志性建筑，拥有了数以万计的游客，走在其中，仿佛回到了大清时代。高大的城墙，奢华的建筑，尽显中国曾经的强大，气势磅礴，步入其中，你会感觉原来的皇帝住的房子，太大了。
这是古代皇帝清闲游乐的地方，风景优美，步入此处真可谓步入了人间仙境，所有的烦恼都抛在脑后，我们观完故宫就入住了风华酒店（四星），酒店设施完备舒适！
就那么一丁点大，不怎么好玩的。如果要看些花花草草，还不如去苏州的园林。故宫御花园就是沾了皇家的光，没什么特别的。
总的来说很好，环境对于景点来说很干净，而且让人有一种回到古代的干净，身临其境~尤其是呆着小孩子去也能让他们感受到一些古人的生活
古树古香，印象最深刻的是堆秀山吧！只是不可以上去看看。各色的树木很多，许是自己去的季节不对，没见着什么花，而且比想象中的小很多！
说它是北京最好的免费公园之一，确实如此。 虽然它很小，整个转完大概1个小时都不到，其次山水风景也没什么特殊。 但是，里面有特色――竹子，从春到冬，都有竹的各种生态可看。 园内还有几棵桑椹树，成熟季节，落了满地，很好吃。 游人在里面其乐融融，有喂猫的，有跳舞的，有打太极的，非常有爱。 公园里的早餐和点心都要排队买呢~属于物美价廉型~ 公交车白石桥西站或地铁动物园站下车走一会
环境好无污染，植物很多，比较适合中老年人很儿童 年轻人放了假总是喜欢一帮朋友去灯红酒绿的地方玩儿 偶尔也可以去那放松放松心情，呼吸呼吸新鲜空气会有不一样的收获哦
真的变成老百姓的公园了，从什么时候开始不售票了我都不知道，不过里面确实不错，一个很大水面，还可以钓鱼，冬天可以滑冰，也有很多老人组成的合唱团在这里练唱。
紫竹院公园是北京免费开放公园中的优秀者，有小山，有湖水，在这儿休闲那就是一种享受。公园到处绿树成荫，随处可见的是竹子，还有游船码头，可以让你领略北京沿岸风景。
我家就住在紫竹院公园对面，经常晚饭后就去那里遛弯。这里翠竹成林，空气清新，是在闹市区难得的休闲之地。每天早晚，不少人都聚在一起，放着音乐跳着舞，是紫竹院中一景。
空气好，环境好，有水，有山，夏天去，阴凉多，较凉快，冬天，枯树上有雪，景色美丽，适合拍照，还可以划船，有健身活动器材，是休闲的好去处，周围还有国图，动物园。
便宜的公园，最喜欢去划船，离家也近，去这很方便，在市区有这样一个公园很不错。适合有空的时候去随便走走的地方，旅游就不要去了。
夏日的紫竹院绿树成荫，不依山但傍水，是熙攘的城市中的一小片净土，如果天气不错，一般还能看到各路大爷大妈的即兴歌舞表演，不精彩但实在，如果你厌倦了著名景点拥挤的人潮，想体验一下北京的风土民情，来这里吧，不会让你失望---当然前提是不要抱太大的希望，毕竟是免费公园。 另：一定要去里面的筠石园，北方的小小园林，有构思，有造景，没什么游人，清净的一个去处。
这个公园已经免门票很多年了，交通非常方便，园内人还是很多的，但依旧干净整洁，绿草绿树等绿植的覆盖率也是很高的，还有大片的水域，可以划船，可以赏荷花，可以钓鱼，还有一群很亲人的鸽子。
地铁国家图书馆站，D口上来，走不了1，2百米就到紫竹院公园的正南门。公园免费，旺季开园到晚上21：00，淡季到20：00闭园。进了公园就被歌声吸引，原来是当地的群众自发组织的活动，还有跳舞，坐着看了一会，往公园深处走，才发现这样的自发活动到处都是，唱豫剧的，跳劲舞的，弹古筝的，各种活动都有；还有很多带着小孩来玩的，南门那有个儿童游乐场，就像小时候玩的那样，真有些怀念，北京这好多地方还保留着我小时候生活环境的记忆； 公园景色真是不错，我主要是绕水而走的，不过觉得也有些累哦。去的不巧，青莲岛再施工，“八宜轩”、“竹韵景石”等景点都没办法看了；
香山离我家不是远，但却是方圆百里之内为一个有着清新空气的地方，每次去都要爬到山顶，就为了山顶上的育青烤肠，不过现在貌似没有那么正宗了！所以现在走到平台享受充足山味树味后就掉头回家了。门票不贵是北京市区里值得一去的地方！
并不是在枫叶红时去的，九月末的香山还是郁郁葱葱。山脚的翠湖里还有荷叶。听说我走的南线是以赏杏花为主。真是不巧。
和老公谈恋爱的时候去玩过，虽然当时很冷但是觉得很美~~也许是因为恋爱中的原因吧，刚刚化雪，路面湿漉漉的，山上人很少~~偶尔有几个人经过，给人的感觉像是世外桃源，呵呵
感觉不一定是要十一去，因为那会人很多，到那里也看不到什么红叶，因为那会就不怎么红呢，我感觉还是出暖花开的时候去植物园比较好，还可以野餐。
周末人太多了，不过风景很好，山很美，是秋天休闲的好去处，特别是满山红叶的时候，从山顶望去，很美，很值得大家去看看玩玩
景点好，附近有一个能玩真人CS的地方，能跟好朋友一起来玩。附近的餐厅也多，有一家吃水煮鱼的地，里面吃的东西也好吃，大家有空也来香山玩一玩吧
11月份中下旬去红叶就都红了，我们是中旬去的，还不太红，再晚去一个星期就正赶上红的时候，非常大的山，要是跟团去一天非常赶，还是自己去比较能玩的过来。
从小到大经常去那里爬山，不过秋季去的时候可以观赏到红叶。 在北京的西北郊地区，里面的树木很多，离北京植物园也很近。
从小到大去过很多次香山了，每次都有不一样的感觉，但是每次都很开心，城市里生活的人们应该多去爬爬山，运动运动，身体健康最重要的~
每年秋天人都超级多，没意思……而且红叶的时间很短，各个山头红的时间还不一样，总之就是去看人的。不过在草地上玩游戏或者野餐都还挺不错的~~
紫禁城面积很大，想要按顺序的游览真的很难，我完全失去方向。 这里是皇上办公的地方，不过真的没有什么特别意思。
紫禁城真的很大, 若没有导游讲解, 完全不知身在何处, 内廷是皇帝召见文武百官, 处理政务的地方, 军机处也在这里, 清代内廷指乾清门内的区域.
在故宫游玩的这几天，我感概颇多，故宫给我的印象很深刻，历史悠久的宫殿式建筑，犹如带我回到了古代。每每在那种长长官道里走来走去，我就觉得自己像是穿越了一样，
内廷就是我们通常说的后宫，是皇帝家人居住的地方，这里有乾清宫、交泰殿、坤宁宫三大殿。还有东西六宫，都是皇帝和嫔妃们住的地方，东西完全是对称的，真挚连摆设都是一样的。
故宫不愧为帝王住所。明清两朝代的帝王居住在此，随处充满着尊贵和大气，每个殿的风格都似同非同。每个房间都有它们自己的故事。不是三言两语可以概括和评价的，可以的话一定要去一次。
这儿以前可以皇上起居的地方啊，贵气十足，但是内部不开放。经常遇到一大波一大波的旅行团，部分国人素质看了真让人讨厌，乱吐痰什么的很烦，还好没开放内廷，不然可能又被“XX到此一游”之类的坏了龙脉。
为什么都只能看建筑外观不能好好欣赏内景？话说回来，中国人是太多，这要是建筑内部也开放肯定失控了。建筑是宏大。这要搁以前的宫廷非寂寞死
故宫内廷由前三宫后三宫为中轴线，再往北就是妃子住宿地和后花园。偏厅就是太上皇/皇太后住所，现在改为珍宝钟表馆；另有东宫太子住处，现在是瓷器展
故宫跟天安门挨着，来了天安门故宫哪有不来之说。庄严、威严、壮观等等都不足以来形容故宫的美，特别是在冬天来看故宫，超赞。有一种肃静的美。里面人也没有那么密集，只要别赶上大波大波的旅行团就好。
要想参观整个故宫，请早一点去，因为除去排队买票的时间外，游玩的时间要3、4个小时或以上（如果不是走马观花游览的话）。大约花15元人民币在故宫进门不远处可以租到电子导游盘，里面有不同风格如儿童版、标准版等解说，每到一处景点会自动感应而作出相应讲解，每处景点解说次数仅为一次。导游盘上的地图中每个景点有小红灯标志，小红灯亮与不亮可以使你对自己去过、还没去过的景点一目了然。北京是个热情的城市，当你需要的时候北京市民都很乐意帮忙。但是我去故宫的时候除了遇到很多负责工作、好心帮助别人的当地人外，还发现有的小店铺的小伙计不一定会提供很高素质的服务，因为在一个矿泉水摊子前，我买水的价格2元，但是一个日本或韩国人买同样的矿泉水却被要价高出等值很多倍的外币，这还是在中国伟大历史景区故宫的里面发生的，很遗憾。 随着不断地交流、学习，相信越来越多的中国人素质会逐渐提高。总之，北京文化是令人喜欢的，北京的市民是乐于助人、热情好客、有些仗义和侠气的。
离我上大学的地方特别近，所以几乎每年都会去几次。是免费的，因为商业活动比较少，人也不多，很适宜去那边放松休闲。有认识的朋友每天早上都去那边跑步，记得大学时我们也组织过去那边丛林赛，在这么黄金的地段有这样的地方，实在是很好。紫竹院的竹子确实不少，感觉很清爽，希望这里可以一直这样下去，平静、惬意！
曾经住在紫竹院公园内。出门就是鸟语花香，这里虽比不上竹海那么壮观，确是出门游玩的好场所。位置好，环境清新，公园不大也不小，满足了休闲的要求。属于北京市中位置较好，口碑较好的公园。适合周末出游，朋友小聚
紫竹院是免费的，也可以做船70元到颐和园，相通！院内竹林密布，还有荷花坛，鸭子岛！环境不错，鸟语花香！仔细寻找还能在竹林中找到竹笋，小露尖尖角。。。。。。。
免费公园，环境好，早上锻炼的人超多，各种设施都全。 竹林。假山。湖水。四季都可以游玩的好去处。 公园里的大食堂卖的菜团子，深受广大群众喜欢，便宜又有营养，排队买的人络绎不绝。。。
紫竹院不收门票，是我见过的北京绿化最好的公园！这里有湖水、竹林、拱桥、亭台，是晨练、读书、散步，甚至约会的好地方。紫竹院的环境清新幽静、美丽宜人，推荐大家前去赏竹游玩！
免费的市区公园里边最好的，地方大，环境好，交通便利。晚上遛弯很合适。就是河边有的路很窄，没有护栏。注意安全。也别是带孩子去玩的。
交通方便，很小，但是溜达也不累，挺好的，夏天的避暑圣地交通方便，很小，但是溜达也不累，挺好的，夏天的避暑圣地........哈哈哈哈
公园环境很好 交通方便 很不错 有很多人在唱着歌下着棋 可以划船 重要的 公园常年免费！春天去逛逛，可以让心情非常好。
朋友出外景，感觉不错。同同天还碰到了不少出古装的，完美啊。暑假我们准备再出找个地方玩，顺便再出出外景，陶冶陶冶情操~~
在国家图书馆的旁边，可以从那借一两本感兴趣的书，到这个紫竹园公司的湖水边左在石椅等候阳光的爱抚哦，静心阅读吧
去香山的时候枫叶并没有红，但是公园特别大，除了可以四处走走欣赏风景外，还可以爬爬山，锻炼锻炼身体。花儿特别多，也很美，记得进去照了好多美美的相片。
香山红叶是吸引人们的代表性植物，人们一般对红叶的印象都是那种五角的形状，实际真正的香山红叶是圆形的。建议大家去的时候避开假日高峰期，但是也要在红叶最旺盛的时间去观览，一般为秋季中旬。
景色不错，就是爬山爬的太累了，山顶风很大很冷，不过一步一步爬到山顶的感觉还是很值得回味的，很有成就感，以后还要去爬更多更高的山，站在山顶俯视山下一切的感觉实在太棒了
香山是著名的旅游景点，去香山的最佳时节是秋季，漫山的红叶映入眼帘，美不胜收，在香山还可以享受到骑马登山，下山的乐趣，如果上山时累了，下山可以坐缆车，悠闲的欣赏香山的全景。
每年都要去一至两次香山，就是感觉那里环境好，景色优美！尤其是快十一月份的时候，那里真的是满山红彤彤的枫叶，漂亮极了！！顺便还能带回一些柿子，酸枣等好吃的东东，呵呵~~
香山一般是以秋天的红叶而闻名，但是夏天走在香山的山间小路上，呼吸着新鲜凉爽的空气，看着郁郁葱葱树林，也是别有一番风趣的。
主要是和同事去的，还比较有意思，但是真的很累哦，嘻嘻，爬到山顶，感觉还是很不错的，嘻嘻，他们还买了纪念品。我照了像，哈哈
在北京城区里香山算得上是一个休闲、健身的不二选择。心情不好的时候，总会想爬到山顶，在香炉峰t望远方，心情顿时开朗，任何不开心的事都会烟消云散。每天早上这里也是老人锻炼的好去处，是个天然氧吧！秋天的时候，更是赏红叶的不二去处！
好吧，就是爬山，也没什么特别的。就是在山顶的风景很不错。有很多可爱的小花，一团一团的，开的很美，还有木雕，呃，是叫木雕么？反正就是个造型啦。还不错~
清明去爬山赏花，让自己的心情放个假。香山公园，在北京的海淀区，离市区也不远，是个爬山的好地方，而且香山的门票也不贵，旺季十块钱，淡季五块钱，对于北京这种旅游城市算是低消费，但是香山除了红叶节的时候山上有点风景，其他的时候跟别处的山没什么两样，只是在华北平原上能看见山已经是很不错的了！
这里可以看到最深远的北京文化，若是您是中华艺术文化的爱好者，千万别错过这里。这里最为著名的是自清朝传承至今的荣宝斋，是文化艺术的殿堂。
是北京古老的一条街，元朝时设立窑厂烧制琉璃瓦因而得名，当时参加科举考试都会住在哪里，这里开了很多家古玩字画，文化气息浓厚，值得一看。
琉璃厂大街是北京有名的古玩字画一条街，这里到处都是卖笔墨纸砚，字画的商店。其中最有名的要数荣宝斋了。不过，我作为一个外行人，也就是来看看热闹。
喜欢收藏字画、书法或者是特别喜欢笔墨纸砚的朋友千万不要错过了！！整条街都是卖大师的字画，还有老北京的传统工艺品，特别好玩。运气好的话就能像我一样，欣赏一个画家现场用毛笔作画。真的太精彩了！！！
孙子书法和美术兴趣班需要买一些毛笔之类的文具，就势来到了琉璃厂，不过古玩字画也就只能看一看，最终还是买笔、格纸和刻刀之类的，品种非常齐全
琉璃厂位于西城区南新华街附近，清朝就是古玩字画的聚集地。刚到街口，就有一位中午妇女上前问："要画吗？xxx的画！＂，此后，类似的询问伴随了整个游览过程。街上荣宝斋和中国书店占较大店面，也有篆刻、文房四宝等小店面
地铁二号线和平门站以南，曾经满怀希望地去逛逛这个传说中好评的古玩城，结果大失所望，冷冷清清，没有几个像样的门店，即使开门的也门可罗雀，不如潘家园或报国寺热闹，我逛了十分钟就出来了，总之不太推荐。
一条街不长 门面不少 一家家店林立着 东西也琳琅满目 有特别贵的 也有不少价格很平民的 不过一定得懂行 或者找个懂行的一起逛 要不就等着被宰吧 最有权威的北京市文物公司可惜没有什么货物
各种古玩字画店，肯定也是鱼龙混杂！我也就是去看看凑凑热闹！可以去刻个章，裱个画，不贵还专业！还有大名鼎鼎的荣宝斋，中国书店，眼力好的可以淘淘宝。
街边都是平房铺面，贩卖各种古玩珍奇，外国人也来得多，价格相当不可爱，而且不是内行也不知道怎么还价，了解古代文化的好去处，书画瓷器各样都有
紫竹院毫无疑问是北京最好的休闲公园，以竹文化支撑起的紫竹院文化将文人之刚正与帝王之华贵糅合在了一起，人们在这里嬉戏留连，泛舟为乐。更关键的是整座公园幽深曲回，游人偏少，是约会游览的好去处！
园内环境优美，有山有水，以竹林为本园特色，而且免费开放。卫生间很干净，交通也很便利。冬天还可以去滑冰，周末休闲的好去处。
紫竹院公园位于海淀区国图附近，依山傍水，环境优美，且不收门票~公园里有河流与湖泊，不知道是不是人工的。。湖里可以划船，船票价格还可以吧。公园里真的有竹子，而且不细，据说还可以卖，但是挺贵的。
国图旁边，风景秀丽，适合休闲，每天中午都会去转一圈，可以散步，也可以竞步走，公园中部有一个小湖，杨柳依依，特别舒服，希望大家都去转转。
上次去是和朋友一起去的，门口们多人，不要门票，好多多少一家子出行，还有好多老年人在那，有人在跳舞，靠近门口的地方还有谈古筝的，院子里面都是竹林，适合采景，照相。竹林那边有一个小山坡，很幽静，适合谈恋爱。哈~中间有个大湖，如果想游船到是很方便。公共厕所很干净，还有洗手液。 总体环境不错
公园很大，环境挺美，湖边非常凉快，还有荷花池也很漂亮。经常看到一些人在湖边钓鱼，夕阳西下的时候能看到人们很开心的在园内跳舞！
从小就去 已经不知道去了多少回了 看着她一点一点改变 记得原来的门票还有2毛钱的时候 不过现在已经完全免费了 去国图坐地铁总爱从紫竹院穿过去 爷爷每天也去锻炼 表姐在那里玩的时候摔断过胳膊 我的胳膊上也有一块疤是在紫竹院的草坪上留下的 和老公第一次约会也去的那里 总之真的很好很好
五一之前刚刚去的，这个公园地理位置很好，坐地铁4号线在国家图书馆站下车可以直达，公园很清静，平时只有老人，是个约会的好地方。
北京最大的竹林，以前是情侣约会的最佳地点，现在不要门票了，是群众休闲的好去处，碧水竹林，互相掩映，是城市喧嚣中难得的清净场所。
欣赏这种自然景观最好选择春秋两季，当然每个季节都有不一样的特点，只不过枝繁叶茂属常态，冬天刚过紫竹院难免有不少单调，乍暖还寒时节，人不多，甚至是很少游人，但是附近居民还是照样到园子里散步练功，挺不错的。
清明又去爬香山了，在华北平原上能看见山是相当不错的了，香山海拔不是特别高，而且也不是特别的陡，是锻炼身体的好地方，在北京这种大都市，放下心中的喧嚣，去森林中找寻自我，真是心旷神怡的事。
春天的香山显得有生机，秋天的香山显得漂亮。现在的天气非常适合去郊外，要是有时间的话又有体力，不如去香山踏踏青。
说实话，香山真的不高，几百米的海拔对于旅游爱好者来说算不了什么。传说中的红叶也就只有几天的时间。不过就北京来说，这座山还是值得一去。
除了秋天满山红叶闻名的香山，四季景色皆有看头。因其植物繁茂，道路幽静非常值得一去。冬天由于僻静幽密观雪景思考人生也很好。
在北京一定要去一次香山，看看香山的红叶。 可以和家人一起，和爱人一起，也可以和朋友一起。一边爬山，一边欣赏那红透了的枫叶。
春暖花开了，于是决定出去运动一下。在山脚下的时候，还觉得好像挺挑战体能的，不过越怕越来劲，估计是空气好的缘故吧。半天下来，都不觉得累呢。
一提香山,百分之九十的人都会想到红叶. 其实,在更多人眼里,香山的另一大作用是:爬山. 偶见识过有些人,周末打车去香山脚下,爬山,打车回来. 为的就是锻炼身体. 当然在风景优美的地方锻炼身体,可以事半功倍, 世人给香山红叶赋予太深的定义. 每年秋天,游人纷纷去看红叶,结果红叶没看到,漫山都是人群. 其实香山的红叶并不是那种枫叶,而是一种叫做黄栌的叶子.这也就是为什么外地人说到了香山没有找到红叶的原因. 北京能看到红叶的地方并不仅这一处,只是这里最为出名. 其实,香山的风景很美. 有静翠湖,璎珞岩小瀑布,香山寺,玉华山庄,还有被称为为燕京八景之一的西山晴雪,是眺望雪后新霁和香山深秋红叶的绝佳处. 香山并不算高, 海拔500多米,沿石阶爬山去并不累.但却是很好的观景之处.试想,站在山顶,清风徐徐,那时多么的心旷神怡. 最近一次去,发现山顶上卖起了乞愿布,山顶大大小小的树木都被红色的布条裹的严严实实.真不知从什么时候开始的.照此发展下去,香山真要变成名副其实的四季观赏红叶之地了.
千万别相信电视上的广告：什么几月几号到几号香山红叶节。去年十一月份我就是上了这个当。把车停在停车场，山路上全是人，门口的红叶全是装饰的假叶子，山上温度低，更别说有真的红叶了，没红干嘛做那么大的宣传，骗人！那天太冷了，因为有老人，我们全家选择了缆车上去，在走下来，结果变天了，风很大，缆车很简陋还很贵，吹的当天晚上就感冒了！
北京香山公园最著名的就是枫叶了。所以一定要在十月中旬去哦。到那时候满山的红叶是非常漂亮的。可惜我不是那时候去的。
风景特别优美，环境优雅，而且人特别的多，很好玩，拍了好多的照片，还有好多的红叶呢，买了好多带回家留作纪念，挺有意思的！
琉璃厂主打的是文化牌，所以书香气很浓郁。很喜欢去中国书店里呆着，一坐就是一天，大多是古籍，老板很大方，在那看书也不会给你白眼。
要的就是这种文化的劲儿，淘淘旧书，看看字画，找找篆刻印料，荣宝斋，中国书店，带给我很多美好回忆。现在对于传统，回忆也是很好的一种体验了。很多特色的东西，老外很喜欢，我们却慢慢在遗忘。
其实很喜欢南城这一片胡同，有时候只有走在这里才能找到自己还在北京的感觉。琉璃厂有很多字画古玩商店，未必懂，但可以逛逛。
很古老的一条街，店铺多是卖古玩字画的。荣宝斋比较有名，东西都是真货，价格有点贵，有不少字画确实很不错。旁边有个中国书店，也是很有名气。旁边有个琴行一条街，想挑乐器的可以来这里看看，以弦乐居多，吉他古筝，琵琶，小提琴一类的。
要是欣赏古建筑，就别去了，大多是后建起来的。但是，有大量的古书，字画，中国文学爱好者的宝地！！！沿街的很多小店都是塞满了书，要想买心仪的书一定要带够钱，因为里面有很都别处买不到的宣纸本套书。。经常上千。同时也有大量的古文学作品。还有很多卖文房四宝的。
这个地方不错，许多有历史有故事的老店，感觉藏龙卧虎的一个地方，不知道那个店老板就是深藏不露的高手。一家店一家店逛过去，能长不少见识和知识。
中国过年的时候这里会很热闹。大马路都进行交通管制,路上能看到很多曲艺表演。还有很多小吃摊,和卖中国饰品的店铺,玩一整天都不厌。
我每次来这里都没什么特定的目的,就是因为这里气氛好,所以来。这里有卖很多文房四宝,毕竟是观光地,所以价格不便宜。店主们也看惯观光客了,所以在这里逛逛,见识一下也挺有意思的。
这是天安门广场南侧,前门往和平门方向的特产一条街。从特产商店到杂货店品种丰富,有的有标价有的没有。基本上不能听信店里的开价。即使日本人觉得便宜,能砍价的还是要砍的。装作要走的样子再回店里一次就很有可能再便宜一点。
我参加的是HIS的观光旅行团。 虽然是超低价旅游团,但内容丰富,我过得很开心! 我真想再去别的地方看看啊。
八达岭长城十分雄伟，石梯十分陡峭，很佩服古人是怎样在丛山峻岭中修筑出了这样的杰作，山上风很大，尤其冬天十分寒冷
八达岭国家森林公园是由八达岭古长城三面包围着的一片山岭组成，这里植被很好，空气新鲜，应该是除了冬天以外到处都是绿树成荫的地方，春天可以看花，秋天可以赏红叶。目前公园内的标识和介绍已经完备，但其他设施还不完善，好在门票不算太贵，只要25元。
长城一年四季最美的应该就是秋季，有美丽的红枫，金色的银杏，五颜六色的，人也没有香山那么多，到处都人挤人，还是值的一去的。
其实北京有很多长城都比八达岭要美，一直想不明白为什么这么有名。分析原因如下，毛主席曾经来过这里，题词不到长城非好汉，第二，八达岭高速是一条比较早期的高速，所以造就了八达岭长城如此多的游客。公交可以德胜门出发，火车可以北京北站出发。
山总体来说不陡峭，容易爬上去，山里面的空气很清新，四处都是树木，树叶很繁茂，里面的枫树特别的多，还有自然生长的杂草，很旺盛呢，站在山顶呼吸新鲜的空气，感觉特别好，让人心情很舒畅
秋天都愿意去这儿赏红叶，人比香山少，远离市区空气也好。距离八达岭长城大门走路还要15分钟左右，坐西直门到延庆的铁路线路很快能到
整个八达岭景区基本上都在森林公园的范围内，郁郁葱葱，空气非常好。我们去八达岭长城爬了一段，然后下来就去森林公园休息，吃农家菜，价格不贵，非常适合北京一家人在5，6月份踏青出游
在香山挤破头的秋日周末，这里旅客还是寥寥，很多爬山的老头老太。红叶就在长城旁边，非常壮观！而且红叶岭门票只要十元！
不好。 如是旅游团的，更不要去。再便宜也不要加入本地的旅游团。 这是中国人来骗中国人的。骗那些外地的。注意。
从回龙观上G6高速水关长城出口出,不消半小时即可到景区. 爬山难度不高,老少皆宜. 景区内群山环绕,长城蜿蜒,春天山花烂漫,秋季层林尽染,是徒步观景的好去处.
紫竹院公园地处西直门外，毗邻国家图书馆和动物园，这里环境非常好，大片的竹林，幽静舒适，夏天的时候去还可以观赏荷花，也可以泛舟垂钓，有的时候还举办花展，而且门票免费，非常适合家庭团聚游玩！
小时候常去的一个公园，没有什么特别，也不算什么古迹。但这个小公园很宁静，走在竹林间心都跟着安静了。这里真的有紫色的竹子哦...
位于西三环，离首体很近。平时可以来逛逛，夏天景色好，湖上荷花盛开，竹间习习凉风。园中植物很多，有时还能看到小松鼠跑过。不少上年纪的人都来这里锻炼，天气好的时候带孩子来逛公园的人也很多。唯一不好的地方是有时有闲杂人等混进来，游玩的时也要看好自己的随身物品。
浓浓春意，点点嫩绿。天气温和阳光灿烂，紫竹院的竹子都绿了，很多游人在湖边赏析春色，湖里的鸭子欢快嬉戏。非常适合踏春的公园，而且还免费开放，附近更有国家图书馆，累了可以进去看看书，非常不错。
家就在北京，不同于颐和园等古代皇家陵园，紫竹院是适合每天都可以去小憩的地方，聆听丝竹，与自然亲密，看看书，听听歌，尤其是在春天。
没事的时候总和老公去紫竹院，闹市中的一方净土。喜欢我们牵着手，走在蜿蜒的小路上，清风徐徐吹过，竹子颤颤的发出声响，幸福很简单。 这里不需要购买门票，但是景色还是不错的，还可以划船、滑冰。 雪后更美。
这公园也位于北京西城，去动物园的时候顺便就可以去了。特点是竹子多，安静。适宜老人晨练，没有那么吵，公交也实在很方便，
紫竹院四季各有特色，都很美，尤其是夏季荷花盛开的时候，香风阵阵，还可以荡舟湖上，穿行其中，更是美妙，喜欢的朋友可以去转转。
签证顺利结束后，和在人大读研的朋有就坐车来到了紫竹园。这里不收门票，而且清静，正好是适合聊天，小聚。此时已近黄昏，园内老年人比较多，打太极，遛弯儿,各得各的清闲。湖水碧波荡漾，杨柳夹岸，随风摇曳，与园外忙碌的都市生活形成鲜明的对比。 路边的竹林很多，我和朋友选一处石阶坐下，聊大学里的那些回忆，偶有松鼠在石凳旁旁若无人的溜过。 很是舒服的一个下午。
公园大小适中，以竹子和荷花最有盛名。我个人更喜欢这里的荷花，夏天坐着游船在荷花丛中穿梭，微风轻轻袭来，真是太美了。
春天去香山不太好，树都光秃秃的，也有点冷；夏天去香山还可以，树开始发芽，天气回暖；当然还是最推荐秋天去，因为可以看到满山红叶；冬天去要是太晚就只能看到树叶凋零了。
香山真美，春暖花开真应该去看看 记得上次带着我母亲，哥哥一起去爬山还是2年前的事情了 真的很怀念当时的情景，今年我还带着母亲一起去
去的时候是盛夏，可能不是香山最美的时候，但是回忆还是很美好。气喘吁吁爬上去，缆车滑下来，山上的风景很美，希望以后有机会再去。
枫叶红了以后，景色很好，自己爬山还利于身体健康，站在山顶往下看，有一种一览众山小的感觉，美啊，有时间应该多去去，放松一下紧张的工作气氛!
香山叶子红的时候是在11月，那时候有些冷了，3月份正合适，07年门票是10块钱，不知道票价涨了没，坐车很方便，可以坐331过去，也可以地铁到西苑出来再坐公交
香山红叶虽出名，但大部分人都会认为红叶是尖尖的枫叶，其实不然，香山的红叶是那种椭圆的叶子，润润的黄中透露着片片红，很是招人喜爱~
现在是香山公园淡季，门票半价，人也很少，山上会有很多的小山花，不用于红叶的风景，很不错，从鬼见愁上看北京的感觉也很好！
香山是北京红叶的最佳观测点之一，每年十月份都会举行红叶节。平时这里只是一座普通的山，没有什么稀奇的，红叶季节可以过来一赏红叶。不过红叶季节人山人海，赏红叶时顺便赏人海。
爬山大概需要两个半小时吧 傍晚的日落天际山峰都很美 晚上俯瞰京城也很美啊 就是爬山有些累 我是11月份去的 风很大 爬山后出汗在山顶注意别着凉。。。。
北京的香山一到深秋是别有一番滋味，我们平时见惯了绿油油的叶子突然置身于火红的枫叶当中，是怎样的欣喜的感觉，不妨大家都可以亲身体验一下
一定要带外套!出租的外套很奇怪。爬长城很累但是上边的风景非常棒。另,入口处的饭店很难吃。
我最喜欢中国了!前几天去了趟北京。去的是没什么人知道的琉璃厂,与其说是个观光景点,不如说以后可能会成为观光景点吧。最近的旅游指南上会看到这个地方。 我3年前去过这个地方,但这次再去,发现周围的街道变漂亮了,游客也多起来了。厂前一条东西走向的大街,我这次想向大家介绍在西街的“福顺茗茶”茶店。琉璃厂附近基本只有卖古董和书画的店,而茶店就夹在其中,还吊着一个小小的用日语写的“请进来喝杯茶,放松放松”的招牌。 往店里瞄瞄,就能听到店员招呼一声“请喝茶!”我起初以为,不妙!会被强卖吧!但看到店员都是年轻女性,就进去了。 一进店里,店员马上就为我倒茶,那手法不愧是专业级别的!我边坐边喝茶,感觉很优雅。 这里虽然不在北京的繁华地段,也不面向游客,但却充满了传统风情。到琉璃厂走一圈后,进来茶店喝杯茶,绝对能让心情愉快!不妨去试试吧!
走高速1个小时就到了。满山的暴马丁香。山路都有树荫。游客还特少。非常适合锻炼身体。附近没什么吃饭的地方，如果要待一天，最好自己带点吃的。
去过两次八达岭，一次旅游车，一次火车，感觉很喜欢中国的青砖铺成的长城，当走过垛口，走在中国的标志性古代建筑前时，有种由衷的自豪感
等到10月下旬，红叶满山遍野，在长城的映照下，非常壮观，让人流连忘返。而且整个将去环境非常好，既干净又整洁，非常值得一去。
一直听人家说：不去长城非好汉，对长城的向往也是很久很久 没去之前经常和北京的朋友，或者去过北京的朋友问到长城如何，对于很多人旅游只是散心，而不是去感受， 也许，每个人怀着的心情不同，所以，感受也是千差万别吧！ 到了长春脚下，心情真的是无比的鸡冻，我们的伟大先人们，是多么的伟大啊 不仅鸡冻的流下了眼泪 中国人就是可以创造无数奇迹的民族。。。。
我还记得10年冬天去的北京八达岭长城，那会刚好赶上下雪。我和几个老同学从早上7点就出发，坐的北京市区内的动车。到了售票处用学生证买的半价票，就这样进入了所谓的八达岭！
北京的人有点小优越感 不很喜欢的感觉 八达岭还是很壮观的 就是爬起来稍费力些 去的时候人不是很多 在四月出行比较好~
到了长城真汉子。。真是雄伟壮观啊，中华五千年文化底蕴尽收眼底，看到了中国历史的雄厚感召力，感觉到历史人物的灵魂波动，直觉如站在九五之巅上。。。
挺好的，现在去看也很合适。站在长城上，你会感觉到凉凉的风，吹拂着你。很舒服。特别有感觉。挺好的，现在去看也很合适。站在长城上，你会感觉到凉凉的风，吹拂着你。很舒服。特别有感觉。挺好的，现在去看也很合适。站在长城上，你会感觉到凉凉的风，吹拂着你。很舒服。特别有感觉。挺好的，现在去看也很合适。站在长城上，你会感觉到凉凉的风，吹拂着你。很舒服。特别有感觉。挺好的，现在去看也很合适。站在长城上，你会感觉到凉凉的风，吹拂着你。很舒服。特别有感觉。
巍峨壮丽的八达岭万里长城，是伟大中华民族的象征，伟大中华民族的骄傲。数千年来，它屹立在世界东方，屹立在世界之巅！
孟姜女哭长城的故事大家都听说过吧！八达岭长城工程宏伟而巨大，是由无数劳动人民辛勤的劳动和汗水，历尽千辛万苦而建造成的，每当爬上长城的时候内心总有一种心情澎湃的感觉，劳动人民当年的建造情景都历历在目，我为拥有这样的伟大建筑感到无比的自豪！
环境优美，山下散步，上山锻炼。台阶，防火道，索道，根据个人所好随意选择，登峰后俯视京城，眼界大了，心胸也大了。个人觉得适合去静心
香山风景优美，但只有树，没有水，怕到最高处，才五百多米，用了一个多小时，感觉还行，下次有时间还去，门票五块淡季，可以一块去。
景色好，欣赏景色的同时也锻炼了身体，不错不错。尤其是秋天红叶红了的时候，香山公园每年都会举办红叶节，大家不要错够哦
每年的香山红叶节，都有很多人去，目的就是想看红叶，可是我去过好几次香山，在红叶节的时候也去过两次，根本没有看到大片大片的红叶，不仅如此，在树上一个真的红叶都没发现，让我很郁闷，只有进门的时候，门口放的一些假的红叶做装饰用，难道这就是所谓的红叶节？肠子都悔青啦~如果想去看红叶，建议开车去延庆的一些山谷间看，那里有成片的天然红叶，从山上垂下来，火一样的红，非常漂亮！
每年都要去爬香山 在山脚下爬到顶峰袅览北京城 风从耳边吹过 让人心旷神怡 爬山能让人的心情得到放松 也可以锻炼身体 我非常喜欢
08年10月底，我们登上北京香山，看着满上的红叶，迎着凉爽的秋风，心情很是澎湃，沿途虽然人很多，但是我们兴致很高，直接步行上山。累是累点，但是看着层次分明的红，很是感叹！
目前4月份正式那里山花跳舞的季节，大家记得每人10元的门票，带上你的外放播放器，跟着节奏一起舞动起来吧～小朋友和老人，记得礼让。山上辛苦的卖冰棍阿姨，记得赏脸。还有一定要到山顶，可以做缆车下来，但一定要穿羽绒服，那里山风很刺骨的。千万不要在山顶被拉黑车的朋友拐走。hehe.
景区外配套不错，各种设施都有了。山路基本还保持原状。只是山顶没有什么娱乐项目，也没有保留原有的风貌。还是不错的。
香山的门票不贵，第一次去是10元，第二次去是5元。秋天去可以看到美丽的红叶，春天去到处青翠的风景，爬香山不会很累，下来还有好吃的山东煎饼，是约会，也是锻炼身体的好去处
2007年10月份去的北京香山，之前听说这个时节正是红叶满山红的时候，我和妻子两个人一早出发赶往香山，9点左右到达，爬到山顶，俯视香山，景色实在是太美了！！
故宫，听他们说里面一共有9999间房子。故宫有的悠久的历史，它非常具有名族气息，给我的感觉是我们中国人民是拥有博大智慧的名族。。。。是值得骄傲的。。。
漫步于御花园中，感受着园中的美景，呼吸这园中的空气，犹如梦幻般飘渺，仿佛自己就是皇帝，自由的徘徊于园中，使人心旷神怡！
很有感觉,很喜欢，体会到了古代的味道，想象古代的皇帝跟嫔妃相伴在花园中散步，谈心，嬉戏，或许会有真心的相爱，有暖人的阳光。
我们到故宫的时候已经下午2点多了，没有充裕的时间逛，御花园没有影视作品中的那么大，不过，很精致的！假山做的很漂亮！
御花园虽小,但是充满着朝气,从古代到现代都保持着她的贵气,我称她为贵族花园!!假山,大树,花花草草都是那么的不平凡,御花园的名字给他们增加了一种贵气,希望大家到北京,一点要去看看贵族花园,御花园!!
御花园各种形状的石头，造型很奇异。在一高处还坐落着一个亭子。站在上面吹着凉风，格外的惬意。弯弯曲曲的石头路，就像一个迷宫。特别是夏天的 时候，可以欣赏到满园的花色。
比电视上见到的小太多 东西也特别少，没有太多的花花草草， 原本以为要逛很久，没想到一眼看到底 去的季节不是很好，没有太多绿色和红色
让我回到了古代，感受到了那时帝王所居住的环境，再也不是从电视里看到的，而是真实的感受到的，更接近现实，有种回到古代的感觉。
额，比想象中的差一点，不过作为故宫的一部分也还不赖,说是御花园，貌似印象中就有个荷花池，很小。逛故宫得做好充分准备，太大了。
初到御花园时，我把自己想象成是皇上身边的妃子，陪着皇上来花园游玩，那种感觉，真是棒极了。。。 有机会的话，还想再去一次！
太和殿之后属于内廷，是皇帝生活和居住的主要地方。基本上我们就沿着中轴线走进去，太和，中和等等一直走到御花园。越到后面，感觉越为随和，生活气息更浓一些，建筑也更为秀美，而不是像午门端门那样的雄壮
内廷建筑远比前朝多，但只占据约紫禁城约三分之一的地面。相对而言，内廷两侧并无宏大殿宇，不同院落间风格也着实各异。目前开放的部分还不算多，接下来慈宁宫与慈宁花园可能开放。
11月初，天气还不算太冷。金水桥的人比旺季少。内廷中线没有树，防暗杀，要到两侧的宫殿可以看到些银杏。夕阳下的故宫很有末代皇帝那种垂暮而厚重的感觉
故宫作为明、清两代二十四位皇帝的皇宫，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。是发号施令统治全国的地方。然而经过四百年的风雨，他那辉煌的历史已如烟云般散去流下史家的叹息，唯有那历经风雨沧桑古朴的文化累积沉淀如巍峨的高山让人仰望
气派的建筑，庞大的建筑群，皇家的威严和庄重，给人的第一印象，内廷的建筑风格更悠闲，以乾清宫、交泰殿、坤宁宫后三宫为中心，主要是权贵休息处麻
美轮美奂这个词，用来形容故宫的建筑是很合适的。无论是太子还是嫔妃，他们的居所乍看似乎一个样，都是朱门雕梁，舒适宜人，但格局、规格、装饰又有很大的不同。喜爱历史考据的朋友可以细细品味。
气势磅礴，相比于沈阳故宫，给我的震撼相当的大啊...还幻想着能穿越一把，清朝的紫禁城会是怎样呢？也许会是不一样的感觉，没有了汽车声，只有过往的八抬大轿,穿着高贵的王爷皇子...
庄严，雄伟，却又瑰丽，到处琼楼玉宇，琉璃瓦片，红色门窗和柱子，高大威严的房屋被层层汉白玉栏杆包围着，凭栏远眺，层层白云，湛湛青天，仿佛触手可及，仿佛随时可以随风飞去，化作仙人。房间里面的东西可能是很久很久以前的了，可是也不难看出想当年的精细，真的好羡慕曾经住过故宫的人。
进了故宫，会使每一位游客都会有对皇家威武庄重气势身临其境的体会。历史的沉淀和史书的记载都在默默的述说中国悠久文化悠远长流，其中的博大精深是中国特色！
第一感觉很有气势，但是最吸引我的不是看得见的庞大的建筑群，而是行走在其间那种恍如隔世的感觉，很奇妙，值得一游，还想再去，还会再去！
第一次到这里来，没想到这么美，有机会还得叫上朋友来玩，天气好，心情也好，哈哈哈，这样的时间，这样的天气，这样的一帮朋友，一起去玩吧！
八达岭国家森林公园，越来越不像个公园，倒像是个吸金的会所。说是森林公园，树种很少，景点外小贩云集，貌似农贸市场，切。
秋天的时候看红叶，这里是好选择。既有满山的红叶，又有长城可以爬，山不高，很轻松；人特别的少，即使是周末，走在山间几乎碰不见其它的游客。风景很美。还有詹天佑纪念馆，和中国第一条铁路。很惬意。夏天的时候还会开放丁香谷。
八达岭是长城的一个stop，纬度高，地势高，所以温度低。山上风很大，有狂野的味道。适合一家人一起出游。一边通到甘肃的嘉峪关，另一边到河北境内的山海关，山上空气清新，只是个别路段有一点儿滑，穿防滑性好的鞋子比较好。
很不错的一个地方，很好玩的,也能够领略到心旷神怡的自然美景，游玩时又有无穷的乐趣，让人流连忘返。是个旅游的好地方！
在八达岭在，虽然有修复过的痕迹，但是想领略长城的风采，在八达岭是完全做够了，各项设施也很齐全，缆车上下，还有可能碰到明星游玩哦，哈哈哈
去晚了没看见红叶，今年再去。一直从侧峰爬到主峰，很锻炼身体。景色还可以，就是山和树，人很多，但是交通不太方便，打车也很难。
看不到红叶，不过爬山的乐趣还行，山顶没有什么风景，自驾需要早点走，否则车开不进去。山上没有什么好玩的，自带水和补充能量的食物。
如题，山上景色一般，可以俯瞰的只能是京西，不要在红叶节去爬，人太多，红叶也没见多少，公园外路边的板栗很便宜，但是有很多摊坏的板栗较多，也有好的，烤串很多是鸭肉。公园内比较不错，森林氧吧，比较干净。平时去爬山散步都很不错。
十一的时候去的 感觉挺好的 有小吃 爬山的时候不是特别累 下山特别快 枫叶红的时候景色比较好 如果有时间的话 可以去看看
早上去的，虽然有点累，但是空气很好景色也很不错，弥补了体力上带来的遗憾，从山上望下来简直是种享受・・・去了很多次，感觉依然不错
总体一般，没有想象中的好，但由于我们是组成团一起去的，一路上还是充满欢声笑语，只是感觉环境不是很好，不像网上传的那样。
去的时候人很多， 不太喜欢从山顶俯瞰的时候，风景里有那么多人。其实，在北京，哪里人不多呢。不过，心情是好的了， 因为那个时候都北京真的很美。天空也很晴朗。加上美丽的红叶和人们脸上兴奋的笑容，有一种欢乐的节日气氛呢。
漫山的红叶让人着迷，犹如童话世界,走在遍地落叶，满树橘黄的背景下，犹如脱离了人间，逃离了尘世，那个世界只有童话，美丽。
去过那么多名山大川，只有香山，我每年都要去。太多儿时的回忆。无论哪个季节去，都总会有不同的感受。春天和秋天的香山是我最爱的景色。
走五环路，香山出口，交通方便，景色美，是锻炼游玩的好去处。冬天去门票5元，经济实惠，山顶喝杯热奶茶，很舒服，很享受。现在旺季，花都开了，就是人也多了。
树木繁荫，幽深雅致，走在其中能感受到当年的宫廷风韵，有时光交错之感，让人不免感叹世殊时异，沧海桑田，总之，感觉很好，很舒服。
还是很漂亮的 冬日的北京城庄严、肃穆。在这里，我们深切感受到祖国的伟大，北京御花园，我觉得还是值得大家来好好游玩的
上周怀着穿越的心情去了故宫。。。确实很壮观。。。虽然很多宫无法进去近距离的参观。。。 位于故宫最后面的御花园。。。其实没有我想象中那么大。。。不过几百年前的工匠们的手艺还是让我佩服至极的！而且现在“保养”的很不错。。。 去的当天有点沙尘暴。。。不过不影响我的好心情。。。
故宫去过好几次了吧，每次都有不一样的感觉，最喜欢的是夏天的感觉，特别是御花园，有种穿越的感觉，毕竟也是清朝的遗迹不是，建议大家都去看看。
从小就开始看清宫剧，在我的概念中御花园应该非常的大，但是事实并不是如此。等我实际一看，失望的心情还是蛮大的。真是小啊。
三月初的时候到的北京，天还有些冷。逛故宫的时候，在御花园看到那几株桃树，虽然天气还没有转暖，可是桃花却开了，白色的花瓣儿，纯白的在眼前一片。不是惊艳到眼底的美，却是纯净到了心底里……
刚一进去，就有一种让人步入境外桃园的感觉。满园春色尽在眼底。好大呀，逛了好久才逛出来。里面的花花草草，还是假山，都让人感觉到舒服！
古色古香，故宫我最向往的地方！那里有别致的石景，凉亭，还有美丽的荷花池，加上完美的中式建筑，堪称最最美丽的后花园！！！！！！！
故宫的建筑可谓是金碧辉煌，身在其中感觉自己在另一个空间，在那个空间自己就是王者。古老的建筑，静静停下来倾听，一个已逝去的朝代立现眼前。
我妈妈去年去的北京故宫，她说太美了，非常漂亮，下次有机会还要去。建议没去过人都要去北京看看，真的很美，我有机会也要去喔！
作为历代王朝主宰者的所在地，故宫在我们的心中是神秘而神圣的地方! 它让我感受到古老中国的伟大建筑才华还有渊源流长的古中国文化！这让我更为自己是龙的传人而自豪！
经过数百年时间的洗刷。钟粹宫作为太子寝宫还是保持很完整，很有韵味。现在在此展览的各种玉器，将宫内的那种贵气一直保存到了现代。很是值得一看。
皇宫恢弘气势，但是人实在是太多了，摩肩接踵，什么好景色也得打折扣。 相比明清时期的宫殿，更喜欢汉唐时期的宫殿，所以有时间还是去趟影视城好了。
进入故宫，首先给人的感觉是气派，在里面走着，慢慢地，你就能感觉到皇室的威严与庄重！故宫很大，大到要想在一天之内走完它，几乎不可能。
故宫从古至今有着上千年的历史，有幸去了故宫，宏伟是我对故宫的第一印象，很好奇古时候的人们会那么的聪明，建了许多排水孔，很先进。
前阵子才孤身去过故宫，在未到故宫前，就曾经在网上搜寻和感受前去过故宫人们的心得与感受，而今真正踏入后，心境却与未进时的娱乐 期待有了大相径庭的差距。 踏入后，踩逛这座曾经是最高统治者的天地，而今却只能从一幕幕班驳老旧的建筑中寻找出它曾经的辉煌。 不可否认，看到这些曾经代表天的建筑 饰物，都会有种冲动想穿越到最辉煌的时刻去看看，那时到底是如何的磅礴，如何的辉煌，如何的统治掌管一代代的生命与人生。 而今只能从一些翻修的建筑中，依稀看到曾经的影子，甚至都已无法寻迹曾经的辉煌。 而最象征权威 私密的皇家空间，最高统治者与后妃们的宫殿 闺房，也在大批涌入的游客中，一一的为游客们打开。 这些在曾经辉煌时，可能稍微小窥一眼，就得为这一眼付出惨痛的代价，而今却是人人有钱人人可视，不免让人唏嘘权力的落末，真的可以改变一人 甚至一个朝代 一个国家。
好大好漂亮啊~~ 让人目不暇接 好大的宫殿，四周金碧辉煌 各式各样的建造 形式不同的造法，让人不得不感叹中国历史的精华如此深远，让人不得不佩服中国古代人民的智慧财富……
希望更多的能找到历史的痕迹，但感觉这种现象离我们越来越远了。t很多历史建筑不段在更新重建，也越来越出现不少的现代风格，
内廷没什么印象了，都是进了故宫一并游览的，只觉得很长的路，高墙里有些慎人，不知道在这曾经发生过什么，但几乎都返修过了！
文化底蕴深厚，深藏历史的变革，给人无穷的历史空间想象力！去了不会后悔！领着孩子给他历史教育，明白国家的曾经的辉煌！
离家比较近，因此经常去，公园不是特别大，绕一圈差不多要30分钟左右，特别适合饭后遛弯。里面有比较大的湖，春天来的时候，湖面、垂柳、红墙、绿瓦特别好看！公园里有各式的亭子，有时间了可以去一一比较，每一个都各有特色。
陶然亭公园在宣武区，北门在陶然亭路，东门在太平街，南抵右安门东城根，西至育新街。这座公园不同于北京城内的其他园林。它不具备皇家园林所独有的金碧辉煌、肃穆端庄的气势，而以自然风光，布局如意流畅而显出自身特色。
北京市区的主要公园之一，景色优美。里面有慈悲庵、华夏名亭园等，能看到全国各地的名亭，春节期间还举办庙会，非常热闹。
再普通不过的一个公园了，但却是南城长大孩子的共同回忆，在南城长大的孩子没有不知道陶然亭公园的，大小雪山陪伴了多少孩子的童年，那时的物质条件匮乏，但幸福快乐却那么真实，真心希望现在的孩子能够放下点子产品多到大自然里走走。
陶然亭是老北京人喜欢的公园，我记得小时候，陶然亭里有个大雪山滑梯，当时特别特别喜欢。今年桃花节的时候，再次去了陶然亭，大体没有什么变化，只是小时候的快乐和记忆已不在
陶然亭取自白居易的诗"更待菊黄家酿熟，与君一醉一陶然"句中的"陶然"二字命名，从名字就能看出他的雅致～公园建造的很美，处处都有着苏州园林的味道～有山有水，游客一般不多，傍晚可以在湖边欣赏夕阳～
趁一天请假的日子去晃晃，发现这个公园整理得不错，开到晚上九点半，简直就是超值了！公园内有1/3面积是水，有小桥、有凉亭、还有烈士纪念碑与一些介绍。整体非常平静，还有人放音乐跳舞、沿着湖边运动。就是有些人在违法捞鱼、钓鱼，我想管理员可能都睁眼闭眼吧！一般人观光可能没空到这个地方来，建议常驻的商务人士或交换生周末可以来走走喔！
公园年票包含陶然亭，一般一个月左右去一次。这次去主要是去看那里的恐龙展，恐龙展分布整个公园里因此不用单独买票，陶然亭走上一圈大概在一个半小时的样子。公园里面唱歌跳舞的是北京公园里面人最多的，晨练氛围很好。想学什么舞蹈都可以学到
小时候经常来的一个公园，长大之后却很少有机会来了，趁着春天的好天气，重新回顾一下儿时的乐园，依然亲切，彷佛时光倒转
人不是很多，里面有个湖，还有小型游乐场，有儿童滑梯。因为门票超级便宜，还能用全市统一的公园年票，是周边居民悠闲玩乐的好去处，也是儿童玩耍的好乐园。
牛街是北京最重要的伊斯兰教教民聚居区，这个中式清真寺非常具有特色，只有在伊斯兰教和中国文化结合的那段时期，才有这种风格的清真寺，是非常少见的，很有趣
牛街清真寺坐落在牛街路东。大门朝西。这座清真寺采用飞檐斗拱的建筑形式，这里是北京地区伊斯兰教的中心活动场所。牛街清真寺附近有公交”牛街站和“牛街礼拜寺”站。交通便捷。
觉得景色挺一般的 没有想象的好 并且人太多 环境有点脏乱 上山时还好 下山时的路 挺差的 感觉像是土坡 不太想再去了
北京的秋天是一年四季中最好的季节。一到秋天，即联想到香山的红叶，因为在这个时候红叶已经悄悄的发生着变化。有红的 黄的 绿的 漫山遍野 在傍晚阳光的衬托下显得分外艳丽，同时，登香山也是一种很好的健身方法。
两周前看朋友上传到校内的照片了，叶子还秃秃的没什么可看的。不过反正门票才10元要是说家近去散心爬爬也ok的啦。要是照相要再等等就。现在香山脚下的植物园应该还是蛮有看头的，惜花爱花之人可以来此逛逛。
香山公园，四季真实的写照，春美如画，夏意浓浓，秋意怅然，冬日如雪，在这样的环境中，身临其境，忘却自我，沉淀画中，尽享诗意！
跟着两位老人走了个免费道 他们还爬的特别快，我们跟在后面气都喘不上来 年轻人体虚啊。。。 一个小时就上到了玉皇顶 然后就下山到植物园啦，看了些桃花还是梨花的树，温室赏花居然要50门，怎么不去抢。。。 总体来说不太累
靠谱让我出去散散心吧哪里都行，出去转转，有人同行最好，有个姑娘通行最好最好，累了很久了，很想出去玩玩好地方啊好地方
故宫的印象就如中国的印象一样。。。苍劲的身躯年轻的身影。。流连于宫殿之间的石路上，有种穿越时光的幻觉。似乎听到了山呼万岁的声音。。。看见了众人朝拜的盛世。。给力中国！！加油中国
植物和建筑的完美融合。在飘雪的时候更是别有一番风味。各国旅人，各团旗帜与御花园融合在了一起，除了美丽的风景，还可以与外国友人擦身而过。
故宫在我眼里就是大气，威风凛凛，威武不凡，深藏不露。近君情怯 无可言喻.就是觉得有了一种时空交错的真实感，感觉自己和历史通过故宫连接起来，感觉能触摸到历史，不是书本上的文字，而是就像现在一样的在发生，这样走过来退变成了历史。自己也有一种不一样的感觉，说不出来的。呵呵 故宫真的很神奇……
古代帝王的花园就是不一样，每一个细节都设计的那么到位，无论你是否注意到，但设计师的匠心独运是随处体现的，这就是古代中国人的智慧
不错，就是是冬天去的，有点冷清，很小，怪不得那时候妃子们经常在御花园碰见，一来是闲的，二来真的不大。不过很喜欢呢。很值得去
周围都是绿化，但没有电视拍的那么美有点小小的失望。故宫里面真的好大走一天下来脚都起泡了（我还是穿着球鞋）去的呢。但是故宫的宏伟真的不是盖的！
游人多，有的素质差的，把草坪和花都弄得不好了，希望园林员可以及时修复。我们期待它美丽的样子。可以放一些有装饰作用的栅栏。
在御花园走了很久还是没走出啊！！ 那里有很多我从来都没见过的树。很高，很粗！！ 果然是一个很好的地方， 有机会的话，还想再去一次！！
去年九月初我去北京，对故宫的御花园印象非常非常的深刻，因为，竟然看不到一朵花，只有零零散散的几株绿色植物和裸露的土壤。跟电视上看到的，和想象的御花园实在差距太大了。希望我下次再去故宫时，能见到一个真的御花园。
大气，不愧是皇家，方方正正的格局，精美的楼阁，有人做过形象比喻，说一个人从出生就开始住，每一天住一间房，不重复，要住到27岁才可以出来。由于古代建筑为以“四柱一间”为标准的。实际据1973年专家现场测量故宫有房间8704间。
气势宏伟，经典山水式建筑，讲写实与写意完美的结合，并尊崇五行风水，一砖一瓦，一草一木，所有建筑与装饰都标识着森严的封建等级制度。
真是很唯美,内室的摆设可以看出古代的文化及生活的状态,有机会一定要在故宫3天游,因为1天逛不完,来北京一定要到故宫
嘿嘿，我这人就喜欢好看的哈哈！！故宫的房子好看，东西好看，不知道以前的宫女也很好看，口水啊，嘿嘿。大家一起来幻想一下！！！
去的时候挺早的了，我逛了一圈，发觉没什么好逛得。倒是外国游客不少。也许是我不喜欢逛建筑类的景点，比较喜欢自然风景吧
故宫中国历史的陈列馆，一些文物，明清帝王的生活环境，历史变迁。具有历史参考价值！明清帝王的生活环境，历史变迁。具有历史参考价值！
北京之夏游故宫，一副历史长卷展开，古老而悠长的故事娓娓道来... 角楼，珍宝馆，博物院，御花园....古今华夏文明展现在每一位读者面前
壮观、庄严的故宫，是我国乃至全世界目前保存最为完整的大型宫殿群，它不仅是我国最为宝贵的文化遗产，更是世界罕见。作为中国人，若有机会当应前往参观，感受我国古代的智慧结晶。
虽然故宫里人来人往，热闹非凡。只是离开那些挤作堆的人群，还是能感受到，那过往的，沉甸甸的时光。是怎样的光景，是怎样的荣华富贵，是怎样的虚浮繁华，在这座大宅子里上演，千年。
古代皇家的庄严,不得不让你肃然起敬.不同的房顶都代表不同的等级，房顶不同数量的屋脊兽都代表不同的等级。记得去的时候一定要带个导游，否则你根本无法彻底了解这个庞大的建筑群。
晚上下班过来到湖里玩船，平时的晚上，这里人很多，有唱歌，跳舞，健身的，湖边还有钓鱼的，由于有柳絮，导致湖面很脏，门票还是那么便宜，有年票可以直接刷卡进，非常好的市区中心公园！
公园交通便捷，不远就是地铁站。然后门票才两块钱，刚巧在里面看到日落，那真是风景如画啊！还有这里有个冰雪嘉年华，湖都结冰了，过来走走又便宜又好看！
陶然亭公园是一个虽然很小但是很精致的公园 公园里有一个大湖 夏天可以划船 冬天可以滑冰滑雪，游乐场里的大雪山是儿时的记忆了，里面有很多丰富多彩的社区活动 唱歌、跳舞、健身、唱戏 应有尽有，公园西门有一个花卉市场 只有周六才开，里面除了花花草草 还有很多日用百货，应有尽有。
适合划船的时候来，虽然没有北海的景观，湖面也没那么大，但是蜿蜒的河道小乔和两岸的绿植很有感觉，而且人不多，适合约会
陶然亭公园里面的景色很漂亮，亭子周边的柳树长得很繁茂，微风吹的柳絮飘来飘去，里面的环境很干净，因为是免费的公园，里面的人还挺多的，尤其是快到下午的时候，好多人都过来散步，亭子设计的很漂亮，有很多的屋檐，很有复古的感觉
是为了看陶然亭而来的，陶然亭是中国四大名亭之一。看了之后觉得还蛮漂亮的呢，又好多的屋檐。这个公园是免费的，所以有很多市民来这里锻炼身体，很热闹的。
北京历史悠久的公园，大小滑雪山非常好玩，儿子去了两次都很高兴的，里面的绿化很好，湖也很大，人也不多啊，住在周边的人就太方便了，可以办个月卡天天去。
家住海淀，很少来这个公园。儿时的大雪山不知道玩过多少次了，现在已经重修了。这里的儿童乐园不小，宝宝很喜欢。在山边的松林里有大才女石评梅和高君宇的墓。
陶然亭里面湖水荡漾，树木花草茂盛，有些文化景观可凭吊，是个放松身心、陶冶情操的地方。园子里有生前未成婚、死后并葬的革命志士高君宇和石评梅的墓冢，常有鲜花在墓前。如去凭吊，请带花去。
陶然亭位于京城西南的宣武区太平街。此园的名字起源于白居易的诗，“更待菊黄佳酿熟，与君一醉一陶然”的句子，这里古往今来都是文人墨客、革命志士的聚会之地。当然了，现在呢，就成了一般市民的公园了。早上，老头老太锻炼身体，周末父母带孩子来玩，晚上，还有卿卿我我的恋人出没。还有我这样，周末放风四处跑的人来玩。不知白居易先生看了这情景，又会做出什么诗歌？
我也想有这样的后花园,特别是那夫妻树，外观是畸形的两棵树缠在一起，不过中国人就是会想象，真是佩服啊 还有就是那假山，挺好看的
去年和妈妈，外婆，四个阿姨一起去了北京，以前都是在电视里看到的场景，亲眼所见，真的很壮观，也非常非常好，外婆也很开心
树问天，花寻仙 ！他就在这坐下，我也在这坐下，吟诗作画，沉思凝想。他就这样站起，我也这样站起，爱侣相伴，闲庭信步。悠哉美哉！
想了很久想去的地方・・真的有很浓烈的古代气息・・仿佛自己穿越了时空，回到了古代一般，不由的赞叹起这神奇的建筑，赞叹伟大的先祖。
占地将近12000平方米，是紫禁城年代最早、面积最大的园林。六月份去的时候，天气已经特别热的，园内绿意盎然，奇石罗布，各种植物，还有亭、阁各种建筑。
去年去故宫游览一番，游客很多。一到那里就感觉回到古时，很有历史感~！突然想起清宫剧里面的场景，感觉那时近在眼前，离我们不远~！
古人的审美观是和大自然相融合的，让人的身心都感到很舒服。现代人的生活节奏快，什么东西都成几何状，是有着不同的感觉的。
御花园不愧是皇帝的花园，非常大，有山、有水、有树、有建筑，交织在一起非常和谐和美丽，硕大的龙爪槐已经有多年的历史了。
虽然范围不大，但是也一应俱全。在深宫里，有这么一个地方走走，看看，也的确是个解闷的好地方。树木，花草，动物，建筑布局都不错。
树好多，在御花园里，就会凉快些。感觉好沧桑，很多奇形怪状的树，还可以吧，但是有点阴森，可能是看深宫里面的电视剧看多了。
很好。很强大。第一次那里，有点小迷路。真不亏为后宫佳丽三千啊。你们也可以去那里试试看。真的很好，很强大。什么时候带老婆去看看。哈哈。
作为北京的经典景点，是必须一去的。整个故宫很大，要做好走一整天的准备。有电子讲解员，可以花钱租用。里面有很多从未见过的文物，要想了解我国历史，是个好地方。
故宫是很久之前去过的了，正好赶上早上，我们进门的时候还没有什么人，空旷的场地耸立着对称美的古老建筑，整体有一种说不出的庄严静谧，没过一会，人流涌了上来，回望一下，几个门里都是满满的人，一下子就是去了兴趣
故宫代表着我们中国人的历史，每次去参观都很受震撼。金碧辉煌的大殿到精雕细琢的纹饰，无疑都彰显着中国人的伟大智慧。
都说不到长城非好汉，但是，到了北京我就直奔故宫去了。我常常设想自己如果是个清朝的宫女会怎么样。不是我看电视剧看多了，而是我到了故宫之后，我发现它大到我穿平底鞋都累的地步，宫女穿那种可爱的小鞋怎么走呢。古代人是如何在没有先进工具的情况下完成这么宏伟的建筑的， 确实值得一看啊。
我去过一次北京的故宫，给我的印象非常深刻。每个地方都保存的非常完整，大的吓人，一个院子接着一个院子。 像迷宫。总之，是个非常值得去的地方。
非常有皇家风范。因为在这边上学的缘故，去过很多次了。印象最深的是下大雪的时候，在故宫里逛逛别有一种情调。人很少。
这是故宫内最神秘的角落，但也是最有皇家风范的地点。曾经皇室内幕生活的点点滴滴，都能从这里看到过去的状况，独领风骚。
让人了解不少的中国历史 很好! 有很多的国家古物 欢迎各国的朋友来我国参观哦 可以听附近的群众给你讲讲灵异故事.
初冬的北京 游人渐少 尤其是到了晚上 景山后街更是常空无一人 如果有兴致在那样夜空晴朗的晚上 游车河 当然是骑自行车 游故宫墙外的护城河 萧萧瑟瑟 好不寂寥 从城墙底下望向对岸 初露的月牙儿光溜溜的挂在没有叶子的枯枝上 映衬着湛蓝的夜空 微微几点孤寂的星光 凄美的意境被表达的淋漓
比较常去的公园，地方很大，冬天去滑冰的人很多，春节等节假日还会有各种民俗特色的庙会，很不错的地方，风景也很好。湖面面积也很大，划个船什么的还是很惬意的，就是价格稍微贵点。
挺好一座公园，很大，还有点古迹可以凭吊，还有湖可以划船，最近一次去是冰雪嘉年华，看到了圆滚滚的企鹅，可以玩各种雪上运动，滑雪、雪橇、雪板……挺多人去，挺热闹的。
陶然亭公园很大，现在已经成为广大中老年人退休后的活动场所。现在有地铁直达，园内有历史建筑慈悲庵。陶然亭公园里最多的还是亭子了，印象中有醉翁亭、兰亭、独醒亭、湖心亭等等。最近还刚举办了风筝节，比较有意思。
今年从网上团了几张陶然亭公园冰雪嘉年华的门票，去了还不错，看到了企鹅宝宝，我们还玩了冰上自行车，划冰。。。虽然看着是人造雪，不过大家都玩的挺开心的
公园环境很好，有湖还有流动的小溪水，特别适合孩子玩耍。很多群体在这里活动，唱歌跳舞健身的，偶尔还有民间团体的小型演出。挺热闹的，如果夏天带孩子去建议带一个大水枪，因为可以玩水的地方太多啦
此公园占地面积较大，视野开阔，有湖，有山，人气很旺。公园内最具特色是修建了多个中国有特色的亭子，个个名气极大，醉翁亭，兰亭，沧浪亭等等，极具特色。本身陶然亭更是秀美，堪称亭类建筑典范。门票2元非常值得
小时候春游的地点，大公园，大草地，还有永远玩不腻的大雪山！长大了故地重游感触很多。现在修的更漂亮，冬天还有个冰雪天地，带孩子能玩上一天
听闻陶然亭有滑冰的地方后就和朋友一起去了，本人喜欢滑冰。在陶然亭滑冰首先感受是价位很适合，其次是环境很干净。我很喜欢。
有中国四大名亭的陶然亭，不知怎的全在介绍各位革命先烈，没有古风的意境。倒是公园各处仿名亭的等比例模型有一些意思，有个很大的湖，春天花开，适合散步。
很大一个公园，名字叫得优美，所以觉得应该秋天带着小酒去。公园一隅有高君宇先生和石评梅女士的墓地，我去时一定去墓地看看，在心里纪念两位早逝的精英。近年来公园里设置了各种各样的亭子，像是在异地迁址保护。研究古建的应该去看看。
典型的皇家园林，整体环境优雅，建筑精致，有皇家气派而又不失悠然自得，刚进门的连理枝更让人回味无穷，不过整体感觉有一点点小
周末和孩子老公一起去游览了北京的故宫，真正的感受到我国历代的文化遗产是如此深厚，令人神往与倾佩！作为中国人而骄傲！
去了故宫，看到御花园，才知道我国古代人民的劳动智慧。这些从全国各地运来的珍惜物种，在那些能工巧匠的手里，生活的日渐茂盛。
古灵精怪的植物，豪华奢侈的建筑物，到处都可以见到在御花园外很难见到的物品。就连地面都是大片的鹅卵石。御花园，神奇的花园
气势磅礴,很值得一看,还可以顺便看下周边北京著名景点,感受北京首都的不同气息,文化氛围浓厚,可真切感受古代天子的生活休闲之所.
位于北京故宫中轴线的最北端，在坤宁宫后方，明代称为“宫后苑”，清代称御花园。而今漫步花园，抚今追昔，怎能不让我们对党和政府及为此做出卓越贡献的人们表示深深的敬意呢！
没去之前故宫之前，以为皇家的御花园因该很大的，去过之后才觉得不过如此，没有在电视里面看的那么大，心理还是有点点的失望！不过总体来是还是很的。
想象中御花园应该是很大很大的花园啊！实际好小哦！那些宫殿也好小！皇帝的那些妃子岂不是抬头不见低头见的！要是不允许乱走的话，真跟坐牢没什么区别了。
去年去了一次故宫，逛了故宫的御花园，感觉时光流逝的背后，折射出我们的时代所赋予成功的意义，在我看来做什么不重要，做成什么程度要更有意义
整体环境很优雅,每个角度看都有不同的风景,置身其中有种与世隔绝的意味,既有皇室的气派但同时又能体会到悠闲自得的优越感,去过故宫两次,总觉得逛御花园的时候时间太短,意犹未尽.
从电视上看再多也是感受不到的，在故宫可以逛一天，里边还有好多小的展览馆，钟表馆，珍宝馆之类的，很不错，下次带家人一起去
十分的好玩，很有意义，能了解中国的历史，是我国文化的瑰宝，看到很多中国古建筑 ，总体感觉不错，十分的喜欢下次还要去
有古代的气息，巨大，体力不好的人要做好准备。许多景点要另买票。最好有准备好的路线，否则很难一天内参观完故宫。很累。。。
没有那个故事能够这样深深烙刻在如此恢弘的建筑中，徜徉在每一个角落都能抚触到历史的脉搏。文化，政治，艺术，思想全部都融合的体无完肤。
初到北京，如果不到故宫 那是肯定体会不到中国底蕴的~到了之后会深刻体会到中国古典之美。很多外国人也在那里追寻着中国的古典风格
是我喜欢的 有着古代帝王住宅的神秘之感，充满故事，充满想象。华丽的宫殿，美丽的御花园，一切一切是那么那么的古老，那么那么的遥远。
真的很不错，一种回古的感觉。处处都是身临其境的感觉，每一处都是那么的真实可见。记得去的那次还有点下雨，雾蒙蒙的感受了一番电视上的那种感觉！
是古代皇家居住的地方，是北京历史的见证，非常的宏伟壮观，给人深刻的神秘感，红墙金顶 庄重威严 ，是到北京毕去的地方，
故宫给我深深的感受，让我对更了解我们中国的历史。如有机会我更想用一个月的时间去参观故宫里面的任何一个在方以及再深入了解我们的历史背景。
06年初去过一次,当时在整修,印象深刻,体现了我国的渊博文化历史,明清帝王的奢豪气势,给后人留下很大的观赏和思考价值,以后还会去
小时候经常去的地方，大了点就骑车，很喜欢游乐设置和大雪山，现在闺女也异常喜欢雪山。就是哪个门停车都不方便，过年的时候刚停了，去买票，说庙会结束了，无奈走吧，关键已经给了20块钱的停车费了，无奈啊，真特么亏，也不提前告诉一声
陶然亭是我儿时就很喜欢来的一个公园，白皑皑的雪山更是每次必玩的项目，一大一小两座雪山，吸引着无数爱玩的孩子们。现在有儿子了，从一两岁就开始带他去，滑我小时候滑过的雪山，还有很多新的游乐项目。很喜欢这个公园，美好的儿时记忆~~~
非常适合长居内城的人休闲散步，小时候常来这里画画写生，里面的雪山滑梯至今仍记忆犹新，非常适合老年人和小孩呼吸新鲜空气，
更待菊花家酿熟，一君一醉一陶然。陶然亭的名字就是从这句诗里来的，很有文人的韵味的公园。里面最重要的就是有着中国所有名亭的园中园了。醉翁亭，碑亭等等，南方的亭子在这里都可以看到，而且是原比例仿制的。喜欢建筑的，不用走变江南也能欣赏到了。当然还有很多游乐项目，儿童乐园，划船等等。周围则是很多具有历史的古刹。来一次还是很值得的。
里面有好多果树哦，广播里还一直放着关于文化底蕴的介绍，公园里还有人在写毛笔字，三五位凑在一起打牌，呵呵，其乐融融啊！
昔日的陶然亭是文人墨客的郊游赏景的好去处，在现在的北京她已经成为城市中心的一个市民休闲娱乐的好地方，小时候第一次去陶然亭还是和姑姑一起去的，想想时光真的流逝的好快呀。让我们珍惜今天的美好生活吧！
陶然亭公园不贵，只需要2元钱，里面那个中国名亭园还是值得一看，要去看陶然亭需要多另付4元钱，作为古代四大名亭之一，还是可以看看的。
童年春游曾跟随老师和同学一起来过这个很有名的公园，记忆最深刻的是那并排的两座一大一小的雪山，如今依然矗立，只是不再像记忆里那么高大。儿时的游乐设施也不知更新换代了多少次，但面积没有被扩大。那片泛着金光的水面在周围垂柳的环拥下，越发美丽娇柔，今年的十一风和日丽，7天都是让人不甘心留在家中宅守。泛舟在水面，阳光温暖与微风和煦，耳畔连绵不断的歌声是在湖堤放声的老人。湖边还有几朵睡莲依然盛开，与枯黄的莲蓬相映成趣。很是舒服享受。 陶然亭最大的公用是被住在周边的南城百姓当成社区公园，几乎附近的人们都会有年票或月、季票，季票才9元。 每当清晨或落日时分，都会在园内看见跳各种舞的、写地书的、练太极的、抖空竹、放风筝的.....你能想象或叫上名字的民练在这里都能找到。 也许是因为太大众了，陶然亭从2010年开始计算了经济账，每当逢年过节就举办个会啊，节啊，取消季票、月票人的入院资格，想进园统统需要另行购票。
人多的不得了，每天都是，陶然亭不是个全国知名的去处，所以这里基本上见不到多少外地游客。但是确实附近居民很好的健身休闲社交去处
陶然亭也是北京市公园年票的免票地之一，以设高君宇石屏梅的墓地最为著名，其实更早的建筑就是在中心半岛上的陶然亭旧址，历史可以追溯到辽代。有个名亭园，是最大的看点，而且免费
非常典型的皇家园林，感受帝王休闲感受。刚进门的连理枝，让人回味无穷，石头铺就的小路，图案优美，高高的假山，望之心谓！
身为中国人，都梦想着有一天有机会踏进紫禁城。可是当你真的去了，会有一点点失望。御花园看起来小巧精致，没有想象中大气，感受不到皇家的威严，也许是因为脱去神秘面纱后，人们开始失去了敬畏心，就觉得也不过如此。
刚刚去过故宫御花园，感觉大失所望，跟以往电视上的镜头相去甚远，呵呵。原以为是鸟语花香，绿树茵茵的一个地方，可能去的不是时候吧，看到最多的是假山。
第一次我来北京区的第一个地方就是故宫，见到御花园时当时我那个激动啊，因为以前都是从电视剧上看到的，见到了现实中的那感觉真的很美。
去了御花园，不像电视上拍的那么鸟语花香，着实园子不大，缺了点和|家花园的雅致。里面的景观还是透着皇家气质。建筑很精致，最有古典气息的是里面的一个书房，依照风水来的。想来要是到了春天，落英缤纷，应该是很美的，可惜没有看到……
故宫的御花园真非常美，建筑都很有味道，很值得拍照留恋，可惜当时导游带我们走的太快了，没拍多少照片，下次去，肯定自己去故宫浏览，慢慢逛，好好拍照~~
走在御花园中，感受历史的痕迹，想像着古代的宫廷生活，浮想翩翩。也许在我走过的脚下，不知道就有谁在此驻足。这种感觉让我很享受，很喜欢这样有历史性的地方。
以前看电视的时候总是感觉皇宫的御花园应该是非常的漂亮，现在看到现实中的实景，感觉没有想象的那么美丽，也许是经历了这么多年的时间或是修建改变了原貌，但是总体来说还是不错。
我游览的的御花园位于北京东城区故宫内，建造于明代永乐十五年，历时十八年建成，当时称为“宫后苑”。清朝雍正朝起，称为“御花园”。御花园里景色秀丽，树木与楼阁相映成趣。
和电视上的很不一样， 没那么大，不过里面的假山之类的做的很逼真，很雅。树木花草之类的给人一种很清新的感觉，逛了那么大个故宫，再到御花园来，即使你累的再也走不动了，也立马神清气爽！！！
站在故宫门口，感觉到了做皇帝的气势；逛完故宫，感觉当皇帝不如想象的舒服！想去个什么地方，都要穿多道门，过多道坡，进多道院！
宏伟啊~~~震撼呢~~~~魅力呀~~~美丽啊~~~~中国博大精深的文化仅限于此~~~让我收到了一次历史的洗礼~~・~中国的历史文化源远流长~~~每个炎黄子孙都该为之骄傲自豪啊~~~
乍到故宫，从前的电视上看到的故宫景象里里浮现在脑海中，既是几千年来中国封建统治王朝的最中心，也是人类封建阶级的历史象征，它带给人们以超震撼力的视觉感受，它的宏伟壮观，它的气派气宇，在世界上绝无仅有... 故宫反映的不仅仅是一个建筑艺术，还在于它蕴含的人类文明之美。
来到北京故宫 仿佛回到了古代 摸着城墙 感受古时候这些地方可能也古时候的人摸过 很有气派 很激动 好雄伟的建筑 太棒了
雪后游览，人少，可以细细观看，感觉是北京景点中最值得慢慢体会的地方。不过有些地方感觉很阴森，难道后宫的冤魂还没有超脱？
每次到北京去都不忘了去参观一下故宫，因为本人是个很怀旧的人，对古典文化很感兴趣，尤其是清朝时期的文化，所以有机会就去参观故宫，感受我国文化的博大精深。
怎么看都看不够 觉得很有内涵 去了很多次每次都有不一样的收获 大家没去过的一定要去啊 会了解到我国文化的身后底蕴 感受古文化的伟大
故宫是历代皇帝的宫殿，庄严及肃穆，让你感觉到历史进程的存在，当你身临在其中的时候，想象着当年皇帝及后妃的生活，就觉的他们就曾经发生在你的眼前！！！
第二次去了 喜欢一个人漫步其中 想象着过去可能发生过的事 悲欢离合 各种滋味 曾经的皇家重地 现在变成了景点 要是历朝皇帝知道了 应该会不高兴吧
爱故宫，爱北京天安门~~~很美~~很庄严~~~夏天的时候，和朋友一起去的~~~~虽然很热，但大家被这一切感动了~~~建筑的美，颜色的绚丽~~爱~~
公园里最景点的当属大小雪山滑梯，很多年了一直都是免费玩，大人和孩子可以一起滑，另外还有很多孩子的游乐设施。公园还有湖面，可以划船。也有很多老年人唱歌跳舞，非常热闹~
门票2元，不贵。但广州好多公园都免费咯，这里什么时候免呀？ 小丘与圆塘共处，垂柳映凉亭飘舞；红歌齐放，天山韵舞。美哉，此间人！
陶然亭公园里面有很多的亭子，在一些影视和文学作品里也常提到的地方。据说有三十多个，而且都是全国各地很有名的亭子，印象最深的一个就是“沧浪亭”！
陶然亭据说是“四大名亭”之一。对于我来说，它就是我美好童年的所有珍贵的回忆！ 那个年代的小朋友，还没有什么欢乐谷、上网、苹果之类的。我们最大的乐趣就是周末由爸爸妈妈带着去公园玩！ 怀念那个大转椅、怀念每次都要排队的秋千、怀念那个把衣服弄脏也要奋勇上去的大雪山~~ 好多年再也没有进去过了，不知道是不是还是记忆中的模样~~ 陶然亭，已不仅仅是一个公园，更是我装载着我美好童年的所有快乐~~
长大以后愈发不喜欢到后面带“公园”俩字的地方去。犹记得刚进大学那会儿，春天舍友一块儿郊外踏青是在某某公园，周末班上同学聚会又是在某某公园，转过周来隔壁班里聚会还是在某某公园，那真是段异常难忘又难受的回忆。 之所以在我更老以后的某一天来到陶然亭，嗯，尽管后面还是有那煞风景的两个字――公园，窃以为十岁以后，不，五岁以后公园这东西就该远离我们的生活了，尤其是国内的一堆堆大同小异，实在不能再缺乏新意的除了小草小花外加一点点给三岁小孩儿玩的游乐设施就再见不着什么能刺激眼球的东西的所谓公园啊啊。 好啦扯远啦现在回来言归正传，我之所以心心念念夜谈了一回不成又去白日寻访的原因皆因少年时对石评梅的那一点点执念，额，或者你要把他理解成对石评梅与高君宇的也成。不管怎么说，在一个凉风习习的八月的午后，携一二好友，爬个小山，游个小湖，如果再有点小钱，去那万园之园逛个三圈两群，陶然一夏，也是不错的享受。 嗯，友情提示，东门门口（如果我没辨错方向的话）的那家从外表看上去还蛮诱人的“青年餐厅”，其实菜吃起来真不是那个味儿，至少很枉费了我的心心念念。
夏天陶然亭公园的湖面上就会有很多人游船，小时候划小木船，大了以后带孩子来划脚踏船；冬天湖面结冰后，就可以滑冰，陶然亭公园的湖留下了我许多美好的记忆。
陶然亭公园位于原宣武区南部，紧邻南护城河，是南城著名的市民休闲公园。优美的环境，便宜的票价，留下我许多美好童年的回忆。原来高耸的“大雪山”滑梯，现在虽然好像变小了，但留给我的却是无尽童年的欢笑。
小时候的乐园，小时候特别喜欢去陶然亭玩，陶然亭的大雪山，是多少北京孩子心中无法忘记的童年啊，附近好吃的东西特别多！
陶然亭是小学时期春游秋游的必游之地，差不多每个在北京长大的小孩子都有这样的经历。印象最深的还是那个雪白的大滑梯，记得某同学一下冲下来一下子冲掉两颗大门牙，知道现在见面，大家看着他的牙都笑的不行。公园里自然是绿树红墙，但是最重要的是保留着我们同年最真挚的回忆
从小在宣武长大 可能每个宣武长大的孩子都会都陶然亭有种难以言喻的情节 大象滑梯 大小雪山 无一不是留下了美好的回忆 里面高君宇石屏梅的墓好像是入队时宣誓的地方 还有露天游泳场 不知道现在还有没有了
我感觉这里还是值得一去的，置身其中，感觉一下原来皇帝家的花园很不错。巍峨耸立的假山，漂亮的休憩小亭，一课课奇异的大树，很不错。
感觉挺特别的，就是去的时候在维修，感觉地方有点小，而且人特别的多，不过四处都很精致，不过地方还是有点小，和想象的有点差别
故宫很大，九十九间半，即使走马观花地转悠一天也转不完。非常讲究，各种东西都有说法，小到屋脊的小兽，大到布局走向，等级森严，到处是龙纹龙雕。宝贝真多
很久之前到过北京故宫博物馆，参观了御花园，留给我印象最深刻的就是那些古松了，那些见证了上百年历史的苍松，确实很有味道。
随着人流步入了宏伟的午门。被里面庄严广阔的气势所震撼，这就是紫禁城，这就是到了北京必去的宫廷啊，多么美丽壮观啊！
我觉得那里的古树都很有特点，好像是经过人工修饰的，跟外面见到的都不太一样。我们是十月份去的也没看到什么其他植物，建筑很宏伟。没看到水。
相较于想象而言，御花园的确小了许多，但其中的山石古树，却的确值得欣赏，每一的位置都有一番不同的景致，最为有趣的是，穿流而过的那条小河里满是人们抛掷的各种钱币，不过这也的确有碍观瞻了点。。。
虽已无前日光景，却仍可幻出当时之荣。故宫是一直很想去的地方，看过了很多史书、小说，对故宫一直憧憬，果然没有白去，生在当时不知道是什么样子。
感觉很有感觉的古香古色建筑，是那种会很想要回到过去的感觉，希望每份古代的建筑都可以好好被保存，让更多的人看到
故宫御花园，作为几朝皇室的御用花园，有着无可取代的地位，看着各种珍稀花种争奇斗艳，交相辉映，真是乱花渐欲迷人眼啊。
是一个让人幻想穿越的神秘地带~~它的古老神秘，它的魅力端庄让我一直遐想在这个地方有什么样的美女经过呢，有着什么样的伟岸男子穿过呢！
一直以为，故宫是富丽堂皇的。走进故宫，没有想象的那样震撼，尤其是帝后们的住处过于朴素和寒酸。回来后，找到一本写故宫的书。朝代交替的很多故事，让我油然生发沧桑感。多少故事锁深宫，电光石火俱惘然。看故宫，莫如读故宫，读人间悲欢，品世事哀乐。
北京故宫，给我的感觉是，相当震撼，雄伟，有气势。这是第一感觉。越往里面走，越深入，越能体会到发生在其中的故事。流连忘返，回味无穷
故宫比想象中的漂亮宏伟很多。如果夏天去的话估计会更美丽的~ 我们是三月份去的，天气有点冷，人也很多，说真的没逛够，很多景点都是匆匆一瞥，觉得很遗憾！ 有机会还会去的，如果下次再能去的话会好好转的看看的~
很不错的皇家宫殿，气势磅礴，庄严高雅，如果游人少一点，独自漫步其中，一定别有风味哈哈，也感受下历代帝王的风范，不虚此行哈。。。
因为故宫的悠久历史让我感觉很神奇，故宫很大，我们用了一下午的时间都没逛完，所以朋友你们去的时候要早点去了。里面太多神秘的东西，只可惜有的用玻璃挡着没法近距离的接触，总之故宫是中国必游的地方吧。
厚重的文化气息，美丽的风景，大气辉煌各个季节都很美丽，到北京一定要来看看的地方，置身其中也仿佛回到了钱年之前，只是，平时可能游人比较多尽量闭开周六日为好。
这里的珍宝馆最吸引我，里面展出的宝贝精细别致。太和殿气势雄伟，给人一种雄壮的感觉。而且故宫里的星巴克也是一大特色，让国际友人有了宾至如归的感觉。
好想到故宫玩一玩哦，游览故宫是我梦寐以求的愿望！！真诚的祝愿自己有幸地抽中该项大奖，同时祝愿旅行社的明天会更好！！
故宫气势宏伟，对学生票也是毫不苛刻，只是希望尽快的将其它的宫殿尽快开放，以便让游人能够多方面的游览，将一些收费宫殿取缔，会更好。
北门在我们学校对面！！！！公园很大！有很多树木假山！！！环境真的很好！！！周边交通也很便利！！！公交很多！！！！离4号线地铁陶然亭站也不远！！！是休息游园的好场所！！！
小的时候，每次去陶然亭公园都很兴奋，因为那有一座大雪山。大雪山很高，上面贴的很滑的瓷砖，白色的，远远望去真的像一座雪山。雪山是用来滑的，这你没想到吧，免费的，大家排队上去，按秩序纷纷从上面滑下来，不分大人和孩子，因为有其他人的陪伴，所以感觉上比坐过山车还要过瘾。快去玩一下吧，保你终身难忘。
南城公园不多，陶然亭算一个 虽然不是那么如雷贯耳，但是对于本京本地人还是有吸引力的，周末可以看到很多民间舞团在跳舞 里面的中华名亭园不错。
去年冬天在陶然亭看雪景，很好玩，很漂亮，尤其是里面很多游客自发组织堆的雪人，弄的小冰道，大家玩的都挺爽，今年还想去
面积大、亭子多、风景秀丽、同时也适合拍婚纱照外景。微风粼粼、湖水荡漾、美。面积大、亭子多、风景秀丽、同时也适合拍婚纱照外景。微风粼粼、湖水荡漾、美。
陶然亭虽不是很大，但有很多各式各样的亭子，煞是好看。夏天赏荷花，冬天溜冰，在园子里看场电影，很享受的。站在高君宇墓前，你会肃然起敬，感想颇多。自己去感受一下下吧！
周末天气很热，首先想到去陶然亭，因为离我家比较近，进园之后还没走到卖划船票的窗口，就已经看到了巨多的人，这个排啊......还好有那么的一点点阴凉，终于排到我了，还没我想要的那种船，划到湖中间电还没有了，叫的救援来给我拖回去的。
陶然亭公园不大，但有湖、有花、有亭台楼阁，非常雅致。到周末去，会发现真是民众乐园，一路上广场、亭台里都是人，跳舞的、唱歌的、演奏的、打球的、练字的、打牌的、轮滑的，老少咸宜、各得所需，其乐融融。
位于宣武区，坐车很方便，园区不小，湖水挺干净的，可以划船吹吹风，吃吃零食聊聊天天很惬意。早上有老年合唱团，还有很多晨练的人，还有很多民间高手拉二胡，吹萨克斯，写毛笔字感觉很不错。华夏名亭园里有各种亭子，很安静很凉快
陶然亭一个富有诗情画意的名字，初次来到这里，让人觉得物有所值，清澈的湖水，黄的、红的、深绿、淡绿犹如一幅名家手下的水彩画。
御花园让我觉得仿佛回到了清朝时候，但是那里的建筑已经没有当年好了。希望能够一直保留下去。。我想如果还有机会，我会再去一次的。。
那是一个代表国家的辉煌和落寞的地方，那里每天都上演着不同的人生，有苦有乐，有悲有喜，有伤有痛，浏览过后，那份历史的沧桑感很浓，让你久久不能平静，想想我们的国家我们的民族，他们的不易和不幸，还有重获新生的崛起，都来感悟吧
顶着烈日在雄伟壮丽的故宫里漫步着，每一个建筑每一个雕刻都吸引着人们的眼球，也许太大，让人多少有些疲惫。步入御花园，给人一种清爽的感觉，没了烈日下的烦躁，有的是那一丝的宁静。
去年跟家人一起去了北京,看过故宫里的宫殿觉得非常宏伟,真的很佩服古代的设计师及那些灵工巧匠们.故宫也是超级大的一座林园,里面的风景非常的美丽,让人留恋忘返.
好大的御花园啊，差点出不来，皇家后院那树都是奶奶的奶奶了，整个气势就很强大，跟南方的小桥流水不一样，逛了整整一天，有导游证很方便，第一天从后门进去，第二年看完升国旗，再从前门进去，自助游很随意，可以跟在其他旅行团后面听导游的讲解，还丰富了知识，在里面买了个雷锋帽，冬天，很暖和，15块钱，挺便宜的，拍照拍了够。在里面有点时空穿越的感觉哈哈，宫廷穿越剧看多了。 建议：导游证在学校里有机会靠，还是挺便宜的，350报名费，除了校园就要2000人民币大洋了。可能还没有那个精力考了。学过这方面的，旅游就懂的多了，
皇家的御花园，环境不错。可惜去的时候天气不是很好。不过还算是见识到电视历史长剧里面皇帝老人家经常逛的地方了。
虽然比想象中要小，也没有所谓的百花争艳，但身在其中， 想想几百年前的大清王朝，回顾过去的历史，有种跨越时空的感觉，。
花园设计别具匠心，花园建造巧夺天工，赏者更是心旷神怡。到了北京不能不去的一个好地方，在那里既可以感受历史文化，也可以赏心悦目，更可以感慨祖国的伟大。。。
壮观 以前只是看古装戏里的故宫 亲眼看到感觉好壮观 好大 一天都逛不完 也看到了一直想参观的漱芳斋 美丽的花园 太漂亮了
故宫去的时候也是冬天 导游是在门口找的一个北京人 讲解的蛮好玩的，故宫里面的房间有很多，不过进去之后真的会有一种一如侯门深似海的样子，因为墙很高，们很厚，想着是怎么也逃不出去的呢
中国古典建筑的典范和标志，设计格局宏伟、周密、讲究。 历经磨难，至今依然保持完好，是中国的幸运，是中国人的福气。 加强保护。
气势！~伟大！~在科技不发达的时候，居然能够建造出如此壮观、雄伟的建筑，实在是伟大，参观故宫的人虽多，但身在其中时，还是觉得空旷！~
故宫很大 的，没想到以前的皇帝那么好，可以住那么大的房子，但是也会很累吧。来回走。逛的我都会很累。以后再去雇个轿子。
故宫太大了，要有充分的准备，要不会很累，里面还有很多馆，一定要看哦，我上次去的时候由于赶时间，随便走了一大圈，还是有很大的收获
很好，中国的古建筑是最伟大的，精工巧匠，历代皇帝之神武。现在可以说在全世界都是有名的，很多外国人都很羡慕，这是我们中国人的骄傲！
很好的地方。到北京绝对要去的，建筑物蛮够水平的，值得一看。故宫是我有生以来见到过的最雄伟、最恢弘的宫殿了。真的很难想象，在明朝的时候咱们中
学到了很多知识，很有文化气息，八千多间房子，宫殿构造独特，气势恢宏。作为景点，我们要爱护，作为文物，我们更要加大保护力度！
世界奇观繁华富丽的一个北京城，可以想象出当时的中国建筑是数一数二的。为我们的前辈感到骄傲！游览过的人都赞不绝口！
记得小的时候家人带我去故宫，可以走到每个殿中近距离的观看每样东西，可是现在的故宫，只能站在每个殿的门外向里望望而已。可望不可即啊。不过这样的要求是有道理的，为了保护殿中的历史遗留物不被人为的损坏，保持更久的时间以便更多的人们参观！
故宫去过很多次，觉得挺好玩儿的，有那么多古代的东东，很壮观，很雄伟，很喜欢~！在北京呆过一年，去过很多地方，觉得他不亏是我们的祖国的首都，美而亲切！
南城的一个不错的休闲去出。 环境优美，有山有水。 在喧嚣都市中的一片绿茵。 园中有湖泊，夏天可划船，冬天可滑冰。 公园门票也便宜
住的地方离陶然亭近，所以周末无事的时候经常去那散心，早上的时候经常有些老年人在那唱歌，跳舞，吹口琴等，好不热闹。还有好多家长带着孩子去那散心玩，门票才2元，年卡的话更实惠，夏季可以划船，冬季可以滑雪。一个不错的去处..
成不成，陶然亭。这是在北京小众群里广为流传的一句话，说的是情侣俩人自凡是去过陶然亭的，定然能携手一生。仅冲这彩头，就有无数情侣牵手而至。去之前要做好功课，因为园内有多处全国名胜的仿版，如果没有点文学常识，还真的品味不出其中意境~
经常去陶然亭公园，有很深的感情，公园里有湖，有树，有山，环境很好！人很多，很多老人都会去晨练，空气也好，很喜欢！愿越来越好！
陶然亭环境一般 但是氛围很好 到处都是跳舞唱歌的 感觉特别好 非常陶冶情操 各种舞蹈 陶然亭有湖 不是很大 奶奶可以带小孙女 小孙子的去划划船 价格也不贵 总体来说 还不错
这个园林有个园中园 里面有很多别致的精致，这些都是值得细细观赏的 里面还有个花园 到处都是花 我所知道的花里面大部分都有了 是一个闲来无事休闲玩耍的好去处！出了门西面还有很多的乒乓球台子，经常有很多高手在，你要做好准备与他们挥汗较量一把，他们是不会让你那么轻松就能赢的，（我曾经被一个小学生虐的很惨，我比他大很多）额~！~总的来说是一个不错的散步避暑的好去处，对了还有读书~！！
上周去了陶然亭公园，北京的公园虽然大体都大同小异，但是陶然亭公园还是给了我不一样的感觉，湖面占了整个公园大约四分之三的面积。荡舟在湖面之上，徐徐的清风，伴着湖边的美景，加上别有韵味的亭台，真的十分惬意。特别适合全家人游玩，感受融融的惬意~~门票也非常便宜才2块钱。
我是土生土长的宣武人，常去陶然亭公园玩，那里有我很多儿时的记忆。顾名思义，公园里有很多有特点的亭子。而且湖泊小山齐全。风景十分优美。最好的是票价依然是两元钱。欢迎朋友们都去玩
很喜欢陶然亭，每次去北京必去的地方。门票便宜，公园也挺大，项目也很多，还有高君宇和石评梅的纪念，这也是最吸引我的.以后有机会的话，我还会再去的
因为家离得很近，所以从小就常去那边~印象最深的就是两个大小雪山，这是陶然亭公园对外开放以来，一直没有拆除的游戏设施。冬天可以在湖面上划冰车，夏天在湖面上划船~
故宫真的是写满了清朝历史的地方，用心详细逛一遍，整个满期历史进入眼帘。建议去故宫的游友们用上一整天，不要走马观花的看。
故宫承载了深厚的文化底蕴和悠久的历史，但是目前现代化气息太浓，早期的建筑和设备都保存的良好，希望得到更多保护。
北京故宫是中国古代历代皇帝居住的地方，原先清朝名叫紫禁城，我进去之后感受到了古代建筑的文化气息，以后如果有机会，我还会去这个地方的,嘿嘿
故宫――古、固、骨、孤 古，历史悠长，一入宫门深似海 固，历经战乱，铁马冰河入梦来 骨，大气巍峨，四时不改总常青 孤，重楼孤冢，明日黄花感奈何
不是去照相的，是去感受过去帝王宫殿的大气，体会那种居高临下的氛围。 欣赏工匠巧夺天工的技艺，去了解中华民族文化的万千气象。
故宫作为北京的历史文化圣地，真的是非常的有名，我去过里面，觉得很大，而且有很多文物，开阔了我的眼界，让我了解了中国的历史。
故宫是北京有名的皇家宫殿，简述风格独特，进入其内仿佛和古人进行交流，给予你内心幽美的享受。想当年，皇帝可是来过这里啊
故宫不可否认的宏伟，气派，相当佩服古代工匠们的技艺！~但是进入故宫有种说不出的压抑感，一眼放去全是城墙，貌似大殿内采光不是很好，内宫离到处是小道，真佩服以前那些小太监们的，既然不迷路！
看完金枝欲孽，跟朋友再去故宫，从早上9点一直逛到下午5点，拿着地图按着剧情的宫门一个一个去找......延熹宫的玉莹、承乾宫的尔淳、翊坤宫的安茜、永寿宫的如妃、坤宁宫的皇后.......可惜，我大爱的如妃当年住的永寿宫没有开放，从细细的门缝望进去，内廷都是青苔和野草，一片荒芜，可是我还是似乎看见当年如妃气霸六宫的样子，大好江河，有缘再聚...
喜欢北京的古典美，我很小的时候就幻想着去古代的皇宫里面看看，里面有着太多的幻想和美好，这次去了。。。真的让我回味无穷。。。我以后一定要再来一次。
御花园，地方虽没多大，但方寸之间，可为匠心独道，似乎要把天下的美景浓缩尽收眼底。以前为帝王所独享，现在寻常百姓也能游历其间。
人多 景点里有很多现代元素，破坏了原有的历史沉淀感， 走在里面，即使高院宫墙，也无法带给人震撼了 ，有点失望，被人为破坏的太多
皇家园林就是豪华，那沧桑的古树就是历史,似乎每一棵古树都有着属于自己的一段故事，从开始培育，到造型，到历经沧海桑田~
作为古代皇家的休闲场所，怎一个雅致，大气了得？？精致的布局，植物的多样，无不体现出皇家气派，没去过的朋友如果来北京一定要去看看~~
闭上眼睛有时空穿越的感觉，有时间长和朋友就去到那玩，希望外地的朋友有时间去游玩，北京还有很多好玩的地方等着你
总觉得中国的每一座宫殿都差不多，没必要每一处都去看，就选了故宫做代表。09年去的，因为60年国庆，刚刚重新粉刷过。一个个房间、一道道殿看起来都差不多全看完也挺累的。御花园有想象中的大、惊艳，有很多人在假山那里拍照。
和男朋友一起选择在五一时去了故宫，走到御花园时，完全不知，还是男朋友告诉了才发出声“噢……”。其实没觉得怎么样，可能是人比较多的原因。
一直以为故宫的御花园会有很多长得很茂盛的树，去了后才发现完全不是那么回事，树的骨架很惊奇，很有意思，和苏州的感觉完全两样～
冬天时候去的，所以没看出来有什么好玩的地方，终于明白为什么慈禧老佛爷要用北洋水师的军费去修颐和园了。由衷的感叹古代帝王将相的业余生活和如今丰富多彩的现代生活之间的差距！
御花园不愧是皇家园林，绿树成荫，鸟语花香。走进那里，能感受到当时皇家贵族的奢华，享受。相信当时在世界上没有任何国家堪比
今年庙会时去的，庙会里的东西多但不是很贵...还有说相声的，挺不错的...很大的公园，环境很好...就是坐车不太方便，坐完地铁倒公交...
小时候就住在附近，经常去，最喜欢的就是这里的大雪山，百玩不厌，最近还童心未泯了一回，感觉真好，像是回到了小时候一样
北京的冬天非常冷，温度很低，陶然亭公园湖面结冰，是冬季户外滑冰好去处！譬如：冰上自行车，冰刀，手推冰椅，冰滑梯等项目。
环境好，平日带孩子经常去，孩子喜欢那里的水。又有唱歌的，又有跳舞的，丰富了业余生活，周边座车也方便。门票也不贵。老人孩子的最佳乐园。
五光十色的夏天已经来临 在这充满生机的季节，适合到各个美丽的公园去逛逛 陶然亭中不仅可以吃到好吃的 还可以看到那绿树与鲜花 有时间的朋友们可以来这里享受生活
复制了各地名亭,醉翁,谪仙,等等.整体环境也不错,不像北海那样人多.但有碧波有芍药,颇值得一去,更是北京人周末好去处 .
环境优美，景色别致，有一个湖，夏天能划船，冬天能滑冰，有锻炼身体的地方，沿湖一周，能看到不少锻炼器材，是一个适合晨练的地方
这里更多的是小时候的回忆，海盗船、碰碰车，最多的回忆就是大雪山！夏天来这里划船，冬天在这里滑冰，旁边还有陶然亭水上世界。
去过几次北京陶然亭公园。那里有小山，湖水，树木，还有碑林。令人流连忘返。我还看见不少的老人在那里地书，既锻炼了身体，有修身养性。
整体讲陶然亭公园是个小景致的公园，比起颐和园那种皇家园林实在是没有什么气派，不过比起南方小景致的私家园林又多了一些北方的气质。环水的柳荫甬道是很多老北京遛鸟，遛狗的好地方，更值得一提的是，健康长走，是很多老人的休闲的好地方。本人很喜欢大气这个词来形容它，大气不等于奢华，大气不等于大尺度，大气能在这个朴实的园林中表现出来其实真的是北方的气质。
故宫给人的感觉非常的雄伟，庄严，但是没有想象中的那么豪华，感觉还比不上我们这的科尔沁宾馆，那时候的东西倒是真的漂亮。
我只能说我浪费了那张票。。跟老妈逛了半天，我什么收获都没有，关键是对那个没兴趣，老妈倒是看得津津有味。回来我问她，你看到什么了，老妈的回答很是雷了我一下。说我也什么都没记住，不知道自己看的啥。。。额~看来这种东西还是要懂得人欣赏才行啊。。。
跟喜欢的人一起去的，总体感觉比想象的要小很多呢。 除了几个大殿以外，偏殿基本都没有看全，有机会一定要再好好去观摩观摩
身处故宫，真的能感受到中国古代皇家建筑的伟大和震撼，故宫的建筑，故宫的一花一草，故宫的一砖一瓦，都能给我很神圣的感觉。
每个来北京的人都不得不去的地方，它叫博物院，可是我们最多的可能只是走马观花的看到了建筑和那些跟我们一样抱着猎奇心态来人们，熙熙攘攘，脚步浮夸。我们需要的是静下心来，走进那些虽不明亮，但却低调奢华的珍宝里~
走进这个宫殿，一种历史的记忆被唤醒。深深的感慨，有多少世袭的皇帝在这里成长，变强，衰亡？一个朝代的更替时，这里发生过怎样的血雨腥风？现在却依然平静的矗立在这里，可谓物是人非啊。
来北京八年去过两次故宫，第一次去是跟朋友去，感觉逛得好累。。看不完的房间，神秘感很强~第二次和父母去，一边走一边聊故宫的历史。
红墙黄瓦，气势恢宏，尽显皇家宫廷之气派，走在其中，想象着历史故事，不论正史还是戏说，置身于这样的环境里，历史景象尽现眼前
雄伟、壮丽，在参观过故宫后，我感觉心情无比的激动，为我国古代有这样的艺术殿堂而感到惊叹！或许，这样写有人会觉得太造作，但是我的心里就真的是这样想的。这是绝对值得一去的地方！
是我们国家封建王朝的乐园.集聚着广大劳苦大众的血汗和智慧.并且完好的保留至今.使我们在今天能观光游览的同时.进一步了解到历史的变迁.
看上去就和普通小公园里的内容差不多，也许是参观的不对，但真是一点也感觉不到皇家的大气！也许是我一直对皇家这个词寄予的希望太大吧，HEHE
rt。 小时候以为御花园会像家乡的水上公园那样，“无边无际”（小时候印象啦，人小，就觉得什么都大只。然后真的到了之后，先是小小失望了一下。但是同去的ex说：“同志，这只是一家人家的后院而已啊。你想要占多大地方？？”才顿悟。所以说，这样说来，还是挺大的哈。 总体来说，如果由于各种原因不能随时出门去踏青，那么必须是应该有这么个园子的、园内景致也确实不错，古木森森，小亭精致，花草芬芳。总之反正到了故宫了，还是应该去一趟的额。推荐！
美丽的圣地―― 清皇帝的后花园，清新 、雅致。 虽然清朝后期腐败，但是清朝前期建筑艺术还是比较不错的，康熙每年在财政在播出大量的钱款，建自己的后花园，可惜康熙时，规模还是小的，后来到乾隆时，才逐步完善，直至建成。
第一次去到故宫什么感觉都是很稀奇的，感觉到了古人的伟大，建筑如此之宏伟。当走到御花园后里面好多我从未见过的花草树木，好多都几百年了，里面的环境真好，真美，不知道怎么形容。。。。反正你去了就知道喽！
一直都梦寐的地方，蕴含着深深的文化底蕴和神秘色彩.传载着千年文化，古色古香的巷间仿佛穿越回300年前，眺望那太平盛世~
进去之后才发现。。。。。。 原来小亭是这样子。。 不过好凑合咯， 我建议还是多让一些人一起去去比较好 毕竟格格们都在这里玩呀~吼吼~
如果人少点 会很有感觉 ，虽然没有想象中大，不过精致还素相当不错的 有几颗树很喜欢 假山石头也很多 不过我看不太明白
第一次去北京，对故宫一直比较向往，里面有我们中国的历史，看了以后觉得我们中国古代真的很强大，东西都特别精致，让人联想到古代生活在宫中的人们是一种安逸的生活
去那里可以感受到皇家的气息 我国的悠久历史 很喜欢那里。 那个地方去一次就让人流连忘返 有时候真的希望自己可以住那里面 嘿嘿
VERY GOOD！准备要去国外求学le啊，既然在北京，就肯定要去这些地方走走的。怀念的时候也总有的想。走在里头，真是感叹中国人的伟大。
后湖是颐和园内昆明湖的一部分，位于万寿山后面。一脉水系，只有一条河道相连，转过山来到了后山，成为后湖的时候，就已经看起来像一条河了。后湖两岸都是一些商铺，这条街的名字叫做苏州街，据说曾经是乾隆皇帝模拟苏州水乡两侧的商铺而建造的，他曾经在这里让太监表演，他自己当客人，模拟百姓购物。如今这个苏州街还是要另外收门票的。收门票也可以，问题是这条街都是商铺，没有什么好看的。
颐和园总是游人如织，近年来我很少去那里。9月份因为“大黄鸭”游进颐和园而去了一次。记得上大学时到颐和园划船，划到后湖，那里很幽静，于是这次又去了后湖，仍然是基本没有什么游人，感觉很爽。
后湖在颐和园的北面，没有前面那么辉煌，很安静恬静，建筑也没那么多，树木多，郁郁葱葱的，很适合散步，因为游客相对较少
后湖位于颐和园万寿山的北边，湖岸有苏州街。我在昆明湖西北的码头看到去往苏州街的游船，觉得有点意思，才认识到原来昆明湖和苏州街是相连的。但看起来船上没有人，好像不开业的样子。后来，我们过万寿山到了苏州街，一看后湖上飘着薄冰，怪不得那船上没有人。可能夏天荡舟沿着后湖来到苏州街也是非常有趣的行程。
来北京第一站就是这里啦，下火车就踏上了北京的土地。这南站也太大了点吧，第一次来都有点搞迷路了，都不晓得怎么样才能到地面上边了。哈哈，有点丢人啦。不过直接转地铁，还挺方便的。
北京南站是很多高铁、动车的首发站，我从这里买的去上海虹桥的高铁，记得差不多6个小时就到了，动车要8个小时只便宜100多，看来这条线买高铁还是很划算的。车站内快餐店、咖啡厅很多，环境比较好，地铁接驳到市区方便。
每次来这里坐高铁回老家，交通很方便，地铁直接到站台地下。建筑风格很像首都机场3号楼，光照充足，配套商业齐全，非常有现代感。要是wifi能快一点就更好了。
北京的景点太多了，以至于把这里算作景点我觉得有些勉强，其实南站还是很漂亮的，我是在这里坐的去青岛的动车。候车厅很大，里边还可以购物、吃饭，很有时尚感；检票速度挺快的，感觉还不错
北京主要的高铁站，京沪线的车在这儿，修好以后来过不知道多少次了，刚开始的时候配套设施不多，显得真是宽敞。现在各种饭店都弄好了，人也多了，发现又修小了，高峰期候车室人口密度太大了，越来越像老火车站那么挤了，唉。
北京的南站是比较新修的，所以各种设施都非常先进。候车室很大，规划的也很好，很容易找到各个入口和出口。巨大的显示屏能够及时的显示列车班次信息。坐在座位上真有种在机场的赶脚。
北京南站，一般坐车都在这里坐，这次是去天津，车站人多，特别是在暑假，候车大厅越来越挤，不是因为人，而是商铺，越来越多，真占地方，人待的地方越来越少，真不舒服，动车好铁在这里坐还比较方便，地铁直通
地处北京南城，从城北的三环赶过去，地铁大概四十分钟。 车站非常的大，也很新。配套的残餐饮设施很多，快餐居多。也有星巴克，costa等休闲咖啡厅。
北京的高铁火车站，车次非常多，人也非常多，不过秩序还是不错，车都很准点，车站也挺新。交通方便，地铁四号线和多家公交车可以到达。不过车租车不好打，人多车不够，尤其是到晚上的时候。
北京南站也是国内蛮大的一个高铁站，修的蛮有特点，而且和地铁是连接的，还是很方便的。去天津，上海方向的在这坐车，西站那也有些高铁。
故宫有着几千年的中华文明，集合了古代工匠的心血 和中国传统文化 为必去景点。太和门 中和殿 保和殿 文泰殿 大石雕 堆秀山等都给我留下了深刻的印象 以及故宫内藏有的 金器 陶瓷器 都异常精美
故宫好， 风景旧曾谙。 日出江花红胜火， 能不忆故宫？我去过故宫，里面十分严肃安静。 虽然里面十分寂静，但是故宫里记叙了我国的漫长历史我建议大家都去一下！ 不到故宫非好汉！！！
经历了历史的洗刷，但也具备现代的气味，是我国非常壮观的建筑，是中国劳动人民智慧的结晶。在故宫中给人留下最深刻得就是上面的痕迹，有多少人从这里仰望历史
王族的气派 心灵的震颤 无与伦比的感觉~中国伟大的民族 很多人的心血 造就了伟大的奇迹~~~无与伦比的感觉~中国伟大的民族 很多人的心血 造就了伟大的奇迹~~~
宏伟 智慧与艺术的结晶 纯木质结构让我感受到了自然古朴的气息 在现代钢筋水泥的丛林中 让我感受到了来自遥远古代的呼唤
这里面让我最感兴趣的就是千奇百怪的古树 这是我这辈子见到过最特别 最苍老 最古怪 最具艺术感的古树了！无法用言语啊形容啊！ 在这皇宫里 随看得出已被修葺 虽已年岁已高 但是 那种气势 那种磅礴 那种壮观 那种皇家独有的尊贵仍然让我震惊 也别是那巧夺天工的雕刻 以及每种楼梯上不同的龙纹 还有那金黄的琉璃瓦 白得透明的汉白玉 殿堂中黄金灿灿的皇帝宝座 在故宫即将关门的那小段时间里 那种宁静 以及那种诡秘让我呼吸急促 好像探知这个深宫大院的每个秘密 每个故事 那种好奇促使我想有回到过去的冲动 没有电脑高科技 没有火车飞机 这样的想法使我久久不能安静下来
气势磅礴，凸显古代皇家园林气势， 又体现出了中国建筑艺术的博大精深. 每个角落都似乎在讲述着一个真实的故事，在这里会让人浮想联翩
很能够给人震撼的感觉 红墙 高深的大院 蜿蜒的小路 看似一样却又不同的三宫六院 让人不得不赞叹古人的智慧与能量。。。。让人的心能够自然而然的静下来。。。
故宫真的好大好大，好累好累~都转晕了，特别佩服以前的人们，这么伟大的建筑，还有他们每天都这样走来走去，会不会累啊~
北京故宫的宏伟使我感到我国明清时代的建筑业的发达。为祖国在很多年前有这样的建筑感到自豪！业很荣幸自己有机会去故宫参观！~
2010年春末夏初时去的陶然亭，至今印象深刻。其实是慕名而去，郁达夫写“陶然亭的芦花，钓鱼台的柳影......”我于是想去感受一下文学大家笔下的美丽。那儿其实是一个相对萧索的小公园，人不多，因而少了一般公园的纷扰，更增宁谧。里面的很多建筑和设施都已显得破败，但春花依然开得如火如荼。这里的春天，能带给你一种童年时所感受过的春天的感觉，在其他地方，是很难有的。于闹市中安静地存在，自然散发出的平和静谧以及生命蓬勃生长的气息，让人获得最深挚的启迪和最美好的享受。如果你内心躁动不安，去陶然亭，一定能获得你想要的宁静。
这公园最有特色的就是有两个大雪山，是免费的，孩子来这里玩很快乐，我很小的时候就在这里玩，童年中留下的回忆还深刻的记在脑海里
小时候常去玩雪山滑梯，爬上爬下不知多少回乐此不疲。夏天会有戏水乐园，大小泳池很多种还有冲浪池和水滑梯。大了开始注意到这个公园不仅仅是游玩的乐园，许多古迹也在园中值得细细品味。春秋景色最好，在这里留下了不少照片也留下了不少回忆。
以前最喜欢的就是大雪山小雪山了，小时候玩还是很害怕，要自己爬上雪山，滑下去之后要赶快离开雪山，免得后面的人滑下来会铲倒自己。除了雪山，还玩一些游戏。当然也在公园里转转，吃个午餐什么的。很不错哦
小时候，就喜欢去陶然亭玩章鱼，还有滑大雪山。那时候，每周末都盼着想让奶奶带我去呢。还有海盗船~玩类了还会买甜甜圈吃。 后来，还建了水上乐园，造浪池什么的。还会玩激流勇进！恩，想来很多大型玩具都是那个时候玩的，欢乐谷什么的根本就不算什么。 再后来，那里改建了，成了完全的公园，没什么娱乐设施了，不过大雪山还在，欣慰。
公园设施完善，有许多的娱乐设施，花草树木还多，本人最爱的就是那里的雪山，永远也玩不够，有想法的朋友们也去试试吧。
虽说没有什么特别的景色，但门票实在是便宜。全价2元学生1元月票3元，里面人也没有玉渊潭那么多，可以找到一片野餐的草坪，还有小山包，夏天去一定很凉快，还有湖水可以荡舟啥的，总之是周末好去处！交通也方便，坐地铁4号线就到了~
景致不错，交通便利，周边小吃比较多，湖里鱼很多，常有人钓鱼，门票很便宜，忘记是多少钱了，应该是在十块钱以内，是居家休闲的好去处。
陶然亭公司离家很近 我几乎周末都会来这里游玩 这里环境非常好 每天都有来锻炼的人群 在这里有我儿时的童年 我的欢乐！
公园园林布置的不错，有山有湖有桥有亭子~不过早上和傍晚附近的居民过来锻炼的人非常多，找个安静的地方都不容易。如果你喜欢凑热闹看看大叔大妈唱歌跳舞什么的，倒是个不错的选择，haha~
很难的在喧闹的都市中有这样的幽静之所，闹中取静。 道观历史要追溯到唐朝，正是算是元朝，颇有历史感，庄严肃穆，颇有历史底蕴。 10元票价，还提供免费的香，还能了解一些道教知识，非常值得一游！
一个宗教场所，院内建筑有些意思但是关于文物历史的介绍不多，这一点不如雍和宫。就当是个散步的小公园吧，悠哉悠哉
白云观是北京最有名的的道观，位置很好，就在首博附近，每到春节期间，整条街都会变成白云观庙会，十分热闹，白云观面积很大，摸石猴是大家最喜欢的一个项目~除了春节人很多，其他时间这里还是满清净的，是个休闲的好去处~
白云观是北京一处著名的道观，春节期间来这里摸石猴、打钱眼、求福字成为了北京人的传统，于是门票价格也上涨为10元。即使如此，今年春节到白云观的人还是很多，摸石猴求福字的人排起了长队，大家都希望在新的一年能够有好运。
白云观从小就去，是北京香火最旺的道观。进门都要默默大门右边的石猴，说是吉利。初一十五香火尤其旺，正月里更是人多。管理的很好，门票应该是15元。香烛也不贵。很多人去求本命年的平安符。
白云观在中国道教界算是非常重要的寺院。院落比之前想像中大得多，里面雷公电母，关公岳飞，华佗等等都削能拜。当然对于非信徒来说是去里面数石猴了，数全还是不容易的。
北京著名的道教场所，据传非常灵验，观内很多锦旗证明了这一点。五一当天去的，人不多不拥挤，门票10元，但香火旺盛。难得的清静之地，楼宇保存非常完整，装修的很新，少了古刹的味道。整个游览约两个小时。
北京城里为数不多的道观之一，平时去烧香的信徒很少，究其原因很可能是道观门口的交通实 在是太堵，而且差不多每天都会堵上一段时间，道观里面的建筑座落有致，进去里面转转，感 觉气氛还是不错的，比较适合在此休身养性，不过一座道观都要收门票就说不太过去了
传统的庙会项目啊，离家比较近，还不是纯吃喝的庙会。还不错！人超级多啊，去了跟着大家排长队摸石猴！据说能祛病消灾，还能保佑有好运呢！里面常住的道士，平时也能见到他们来菜场买菜，在附近溜达。
每年春节必逛的地方，一家人来烧烧香拜拜佛，祈祷全家一年平安顺利。今年赶上老婆的属相犯太岁，陪她一起参加了拜太岁的法式活动
我是一个热爱万里长城的人，所以我喜欢这里。博物馆里陈列了有关万里长城的文物，出自不同的时代。还讲述了万里长城的所有故事，讲述了从春秋战国到明朝的故事，讲述了这个由血和泪筑就的城墙。
喜欢这个地方，刚开始去的时候我们也没有在网上查查就直接去爬了长城，这个博物馆不错，先了解历史，在去爬会很有感觉。 不收门票，介绍的东西还是很齐全，值得一去 还可以体验一下过去历史
不到长城非好汉，途中遇到很多外国友人，霎时觉得中国万里长城果然名不虚传。作为中国人，为之骄傲！雄伟壮观，气壮山河！
有句老话说：“不到长城非好汉”，要按这么说的话，我都好汉好几回了，小学的时候只有短短的一小段，二十分钟跑到头了，现在绵延好几公里，很有点万里长城的气势，值得一去
他聚集了从古至今的珍藏。概述了从古至今的文化素养。那古代的文物不就是古代反应的文化吗。每件文物都令人叫奇。真的赞
中国长城博物馆留给人很深的印象，他拥有很多的珍贵的文物，很多古老的文献，很有感觉，去看了你就会知道哪里有多么的好
身为中国人，如果不到北京的长城旅游，那就不是一个完整的中国人，长城的长，壮观，让我们每一个中国人为之自豪，骄傲。我爱中国，我爱长城。
只想形容！大气！宏伟！魅力！神奇！文化！底蕴！喜欢！非常喜欢，中国真的是博大精深啊，古人更是这样！文化底蕴真的很棒！值得一去哦！
从小时候书本上的万里长城开始，我对长城就抱着一种憧憬的态度去想象它。爬过三次长城之后，我被古人的精神所感动，他们勇敢、坚强、充满智慧，站在长城脚下，我为自己是一名炎黄子孙的后代而自豪！
中国长城博物馆 是个历史文化的主张 也是人人向往的地方 一生一定要去的地方 我去了一次下次有机会还要去 真的要去
觉得景色挺一般的 没有想象的好 并且人太多 环境有点脏乱 上山时还好 下山时的路 挺差的 感觉像是土坡 不太想再去了
北京的秋天是一年四季中最好的季节。一到秋天，即联想到香山的红叶，因为在这个时候红叶已经悄悄的发生着变化。有红的 黄的 绿的 漫山遍野 在傍晚阳光的衬托下显得分外艳丽，同时，登香山也是一种很好的健身方法。
两周前看朋友上传到校内的照片了，叶子还秃秃的没什么可看的。不过反正门票才10元要是说家近去散心爬爬也ok的啦。要是照相要再等等就。现在香山脚下的植物园应该还是蛮有看头的，惜花爱花之人可以来此逛逛。
香山公园，四季真实的写照，春美如画，夏意浓浓，秋意怅然，冬日如雪，在这样的环境中，身临其境，忘却自我，沉淀画中，尽享诗意！
跟着两位老人走了个免费道 他们还爬的特别快，我们跟在后面气都喘不上来 年轻人体虚啊。。。 一个小时就上到了玉皇顶 然后就下山到植物园啦，看了些桃花还是梨花的树，温室赏花居然要50门，怎么不去抢。。。 总体来说不太累
这个据闻是根据中国其中的经典著作，红楼梦而建造成的建筑。红楼梦这著作本人真系有点深奥，但整个景观非常不错。
红楼看了几遍依然云里雾里，大观园却能让你摸到、感受到，好象回到书里看到故事的人物和发展。在北京市内大观园的规模也算不小了。亭台楼阁、水榭湖桥，M眼的荷花，M树的芙蓉，其风格雅稚清晰是个休闲晨练的好地方。
需要门票，很多和书中写的不一样，比较毁。院子也不大，景区年头久了也需要维护。 有的景还是美的，但是不值得特意去一次。
80年代为拍摄电视剧《红楼梦》而建造，红楼梦中的场景这里都能看到。春节期间举办庙会，有各种小吃和表演，很热闹，但门票比较贵。
这里是拍摄红楼梦的园子，这里能看到怡红快绿的宝玉宅，这里有黛玉凄美的潇湘馆，这里有好多回忆，儿时的我，在这里乱窜，现在的我喜欢每周去逛一次，默默闻花香，看轨迹~~
大观园是红楼梦里贾府为元春省亲而建的别墅，也是87版红楼梦的拍摄地。很多年不去了，发现现在公园里很苍凉，那些破旧蜡人实在该换换了。
大观园是按照红楼梦里的故事建造的，整个院子好大，可以游玩的地方很多，有山有水，有博物馆，还有很多宅子~是个有故事有风景的好地方~
和恭王府一样收40人民币,大观园却没有想再进去的念头. 大概是期望太大,就会更失望,里面管理人员不多,很多地方都脏脏的,部分东西也做得很假,反而是招览穿古装拍照的还比较有看头. 很多人在里面抽烟,臭死了,不怕烧起来吗?唉......
根据红楼梦原著修建的园子，是我极爱的去处。应该每个季节都去，每个季节都有不同的看点。公园里一处处逛，差不多需要二个小时。细细看的话，怎么也得半天。公园旁边还紧邻北京小吃的老字号，休闲娱乐的好去处
一个周五的晚上，2哥问我明天想去哪儿玩，翻开卡片，密密麻麻的公园景点名称中“大观园”显得尤为突出（去年元旦办的公园年卡），我问2哥，这个“大观园”就是刘姥姥逛的那个大观园吗？2哥说，是啊，这个地方我去过，挺不错！心里大喜，就学刘姥姥逛逛大观园啦~！(买门票是40元，刷卡进去好轻松，也不用排队买门票了) 这里是为87年《红楼梦》拍摄所建造的园区，前不久我还看了这部剧，就兴冲冲拉着2哥寻找剧里出现过的人物场景~场景依旧，也做了人物蜡像在里面。看到了宝玉住所怡红院、林黛玉的潇湘馆、宝钗的蘅芜苑，还有稻香村、秋爽斋、贵妃探亲场景等等~
走在故宫御花园的小道上，回忆着影视作品中那一幕幕清宫景象，仿佛自己也穿越时空，来到那神秘梦幻的地方。看着眼前每一处景致，想象自己如果是格格或者娘娘，穿着华服在其间嬉戏玩耍，有一个武功高强又儒雅多情的爱人在身边陪伴，该是多么浪漫的事情~古迹是文化的沉淀，更是历史的见证，总有让人浮想联翩的魔力，身临其境的渴望~
恩 恩 我原先以为御花园就算不是百花齐放也应该是花香四溢，但是花不多，不过御花园的树都很有趣，树干有的像猴子，有的像人脸，冬天下雪的时候去参观，不仅便宜，而且另有一番风情，茫茫白雪，阳光照射下星光点点，一股苍茫之感油然而生，咱也感受一把金枝欲孽~~
气派奢华的古代建筑，让每一次在电视剧中看到的情景真是的感受一边，走在故宫中，每一处好似相同，却都不同，宏伟的建筑，让我不得不把相机中的内存全部用完哩！
拿本介绍的书籍，慢慢走着，在不同角度看古楼翘起的檐脚和天空，虽然人群熙熙攘攘，虽然各种声音嘈杂起伏，可是心里还是会漫起澄净和安宁。
很肃穆 ，白茫茫的一片 我是2011.2月去的那时的北京下了第二场雪，很庄严，但是开放的宫殿只有三分之一，很可惜，宫殿破损厉害，但还是值得去
冬天去了故宫，走到御花园内，感觉故宫在北京冬天的寒风中异常的空旷，虽然有很多的游人，但是依然给人一种寂寥感，御花园中树木都已只剩下枯干，配合着江浙的奇石，在阳光中有点斑驳之影，花园并不大，转一圈也就十分钟，堆积着大队的游客，给千古帝王带来的只有没落。
09年去过故宫的御花园，很小，也不怎么开阔~ 可能是因为后来把围墙围上了，不怎么样了！ 有些失望~ 也可能是因为电视剧和电影中的场景不是那个故宫中的御花园。
非常好，中国的标志性建筑，值得一去，可以使人产生连篇的遐想，想到中国的古代帝国王朝，皇帝，妃子，真的是很好很好哦，大家看看吧
布局完美，注重绿色的运用，花草，参天大树，布局独具匠心，古代工匠的手艺令人称奇！每次去都会有不同的感受，让让人流连往返……
游过祖国大部分的山河，我不禁叹一声祖国真美，自然景观让人流连忘返，人文景观也是鬼斧神工，北京御花园是先人们智慧结晶的完美展示。
位于崇文区的明城墙遗址公园, 包含城墙遗址及城东南角楼, 在历经了许久年代和破坏后, 损坏严重, 经修复后,保留了这个文化遗产让民众感受北京古都风情.
中国的历史还是应该了解一些的 古建筑 古文化 有好多好的东西 需要细细 探究 我们中国有着自己的文化底蕴 不比任何一个国家差
明城墙遗址就在崇文门，和元大都类似，但是要比元大都小很多，也没有什么特别的景致，比起公园，倒更像是一个街心花园，没有特别值得去看的
明城墙遗址公园是北京以前的老城的老城墙唯一留下的一段。就在北京站南边，拐了一个小弯儿。秋天叶子黄的时候，疏疏落落地老树在老城残垣下，看起来很有韵味。我们有时沿城墙散散步，没有雾霾的日子风景不错呢！
位于崇文门火车站一带，北京仅存的一段城墙，延绵将近一公里，其它城墙都在解放后被拆除，因此这里的遗址很有历史意义。每年初春这里都会举报梅花节桃花节之类的赏花会，以蓝天和残垣断壁为背景拍出的花很漂亮。
这里不算很大，却在二环拐角处。看着古代的城墙就只有那么一点点蛮有特别的感觉。搞成公园后，有蛮多人在这锻炼。也是不收费的。
去王府井大街闲逛的时候经过这个公园，导游说这里是后期发现，过去不少北京市民把这些旧城墙的砖石拿去修房子，为了修复这里的景观，又从市民那里收集回这些砖石还原这些旧城墙。
只有一小段城墙，离着北京站不远。附近有不少小区，很多老人带着孩子在这遛弯。城墙上是不开放的，只能在城墙下活动，不用门票，免费滴。
说是公园其实真正的意义就在于那段已经残破的明城墙。其实据说妈妈家的房子基本都是古城墙的砖，因为那时没有保护遗迹的意识，老百姓都可以成车的拉走古城墙砖。现在虽然有归还了一部分，但真正留下的只有公园里的那段了。
其实主体就是明清城墙的断壁残垣，如今只有不完整的一部分了。 经过修缮，又种植了海棠、梅花，有碧绿的草坪，春天的时候是非常美好的，很多大爷大妈去那里晨练、散步。 本身是免费的，但是如果要登上旁边的城楼要买门票。 525，610东便门站、崇文门下车或地铁崇文门站
交通方便,四周停车便利,饮食方便,四周诸多餐厅,环境优美,园林大,有北京人文环境的特点,适合老幼,湖水清澈,空气质量高
2009年仲夏我跟我妹第一次去陶然亭公园，给我留下了无法磨灭的印象！下午大约五点钟左右，乌云密布，大雨将至的模样，我们带着伞走进公园。一阵大风过后雨就落下来，我们看到密密麻麻珠帘似的雨飘落在湖里，天地之间一切都变得迷迷蒙蒙。我俩唱着歌，手拉手，光着脚丫，徜徉在无法用言语表达的美景中，仿佛世界只剩下我二人。艳丽的鲜花在雨水的冲刷下变得愈加清新动人，亭台楼阁，假山小溪都变得生动起来。实在太美了！我俩久久不忍离去！
周末带上家人，拿上些许的食物，漫步在公园里，感受大自然的风采。放风筝，划船，钓鱼，跳舞，一切都非常的宜人。或者去游乐场体验一下年轻人的刺激。
从小在那附近长大，没少去！风景还可以，适合遛弯，老年人比较多，晚上有很多放风筝的。里面的儿童游乐设施不建议玩，很没意思而且价格不菲，划船的话也还可以，门票还是那么便宜，我们都办月票的，很实惠！
我家住在陶然亭公园附近，从小就经常在那里玩耍。 那里的景色随着逐年的建设已经发生了很大的变化。 游乐场没有小时候那样吸引人了，但宽阔的湖面还是令人赏心悦目！ 湖南岸是游人较少的地方，适合找清净的人去。 名亭园集合了各处有特色的亭子，等到荷花盛开时景色怡人！ 园内小岛上经常有锻炼的老人，有的写地书、有的抖空竹，适合人们观赏，但一定要看好儿童。
儿时的记忆，每当出去游玩，都会去陶然亭，如今陶然亭越来越美了，人也越来越多，环境依旧是那么的好，时不时还会举办一些游园，卖场活动，真的很赞
那个记忆中永恒的大雪山滑梯，充满了无数的儿时回忆。大湖池水，风筝满天，儿童嬉戏，垂钓怡闲。回想至此，总是觉得喧嚣的人生充满一片宁静。
真的很好的公园，去过很多戏还是很亲切，陶然亭公园是以北京城南隅的燕京名胜陶然亭为中心规划设计修建的一座城市园林。1952年建园，因陶然亭是中国四大名亭之一，公园因此亭而得名。占地59公顷，其中水面17公顷。真的很漂亮很休闲
南城孩子们从小喜欢去的公园，里面有免费的大雪山小雪山，大人小孩都玩，是有特色的一景。有儿童的娱乐设施，也有湖水，划船什么的都行。景色优美，人文气息也很浓厚，早上锻炼的爷爷奶奶们，值得一去。
去北京旅游很少有人去过陶然亭，有的甚至不知道北京有个集中国名亭于一处陶然亭。起初老北京人给我介绍时我还不以为然，去了才知道不虚此行。朋友们，如果有机会去北京，不要忘了去陶然亭呀。
张灯结彩一条街，红通通的灯笼与招牌，各式餐厅都在这聚集，有名的餐厅都在这里，非用餐时间就已有人潮，到用餐时间更是络绎不绝，建议可以提早来，同一间餐厅通常会有很多分店。
来北京必吃街，簋街，是饭点儿来的，等位是必须的了，但是味道可以的，辣的酸爽，餐厅数量不少，人均120，种类齐全，营业时间长，聚会好去处
说到肚子饿了，你一定会想到这里。来到这里，吃的什么菜色也有，有便宜的也有高档的，一般水准也很高，不会令你失望。
提起簋街，完全就是美食，吃货一条街的概念。 因为人超级多，建议错开高峰期，否则十有八九会等位，浪费时间。
找美食的好地方 据说是清朝时期就有的一条街 现在整条街很多餐厅很多可以选择 跟朋友相聚的好地方！夏天的夜晚吃完饭出来走走也很不错
北京最有名之一的四合院也是大家不陌生的，此次出游在住宿方面特意选择了一家簋街附近的四合院民宿。在老北京大杂院，一处位于小簋街一侧的绿色独立院落，闹中取静，清风拂面。曾经是六家同住的大杂院，保留了一部分传统元素，再和现代装修风格mix~民宿名叫【玖院儿】
很多卖龙虾烧烤的店，玲琅满目。实际上每家店差别都不大，选一个眼缘好的去吃就好啦！吃了两家，龙虾味道都很不错。总之就是有大排档特色的街，适合晚上朋友小聚。
早就听闻簋街是一条出名的食街，但是去了发现，大多数都是吃小龙虾的餐馆？反正一圈下来，看不到哪家是有冲动想要进去吃的。
簋街，西起北新桥，东至东直门，这条街是北京当之无愧的吃货一条街。尤以各种麻辣火锅，麻小出门。不过在这条街上吃饭，还是要提前订餐，免得排队
专吃小龙虾即可，别的菜都不及招牌，不必点了。龙虾按大小定价，点中位偏大的就不错。等位赠送瓜子。簋街几家胡大其实是同一店，口味基本无差异，去哪家都可以。
去八达岭长城的时候顺便去逛了一下，就在八达岭长城的旁边，里面展出的主要是中国长城的历史介绍，还有一些出土文物，对了解长城的历史还是有帮助的。
很不错的地方值得一游奥。延庆适宜京郊旅游，常年温度比市内要低2~3度，博物馆位于八达岭山上，一边欣赏美景，一边看曾长知识
环境一般，没感觉能留下什么印象，我本身不太喜欢博物馆，感觉也没有长城的壮观景象，主要是里面历史的积淀不够厚重，整体下来没有觉得有什么收获，不过打发时间，避暑可以前去。
锻炼身体 风光无限 风景美 既能锻炼身体又能体验大自然的美好风光 何乐而不为 10月红叶遍山 更是美 旅游首选经典之一
美丽的北京，宏伟的长城，中国的伟大和沧桑尽显其中，站在上面，自己就像屹立在天地间，走上长城，就像走在历史的画卷上，让人流连忘返
这里留下了我们几千年的文化。。。。是我们不可忽视的景点。有了它。我们知道我们民族的伟大。他简直就是我们了解历史的宝物
我觉得那个挺好的服务挺周到的 想的还挺多的 不算太贵 比较核算 去的地方还比较好的 值得一去看看 呵呵 挺美丽的啊！
还是06年去的长城呢，随让已经过去了5年时间，但长城的雄伟壮观，仍记忆犹新。当时我和老公用了半天时间爬长城，也只爬完了开发段的一半，体力不支，加上游人众多，向上爬还好说，下来时大部分都要在长城外面的山路上走。在这里我要倡议中外游客，游览长城一定要保护环境，要让子孙后代如我们今天一样，被祖先的聪明才智所折服，被长城的伟岸所震撼。
好玩，伟大，庄严，非常不错的，空气好的没话说， 爬起来非常过瘾的。 而且这登长城不是很累，跟居庸关相比轻松多了。 爬到顶，眺望远方那个心情好啊，一定要爬到最高处哟！
去年给同事一起去过一次 很不错的！爬上了8个！如果有机会以后还会经常去的！就当是爬山减肥运动了 期待能爬更多的楼！
正月十五来白云观拜太岁，人非常之多，车堵了一长串。山门摸石猴的队伍至少有300米。生肖墙的前排队摸生肖也要排队半小时。当年犯太岁的人，年初要来拜太岁，如果一年平安顺利，明年还要来谢太岁。
北京城里很有名的道观，香火很旺的，特别是初一十五，以前过年的时候还有庙会。门口的小猴子必须要摸一摸，会带来好运的！
曾在一朋友引荐下，受一道长点拨，以解心中压力。高人就是高人，啥事都能一语中的，难怪我只能是凡人、烦人、慵人一个。倒是非常希望女儿的未来能如他所述，因为那未来所假设的一步已经迈出，后续但愿能够灵验。
白云道观的规模相当大，一重重的院落走很久。香火很旺，我们家里的人也会每年春节去，带回一些吉祥的物品挂在家里。那里请的桃木小葫芦很可爱，可以请来随身带.
道家南北天一教和全真教，这里是全真道派十方大丛林制宫观之一。规模感觉小了一点，而且有人很少，这是一个悲哀啊。看看外来的佛教寺庙的兴旺，和这里本土道场的冷清，我们的文化遗传有问题啊。不过在这里，你可以看到道家的理念、道家的处事之道。
北京非常有名的一家道观，香火很盛，每年春节会举办庙会，非常热闹，白云观的石猴会给人带来好运气，去了一定要记得摸摸。
白云观应该算是北京最有名的道观了，但是奇怪的是道教在北京似乎不如佛教兴盛…… 印象只有白云观庙会了，烟雾缭绕的冬天的空气，小孩子的嬉闹……其实并不应该是道观的写照。 以后再去看看，摸石猴赢运气
白云观位于西城区，坐落在长安街畔，交通便利，四周有众多餐厅及酒店，占地不大，但道观很干净，游人络绎不绝，求事业和学业较灵验
历史悠久，春节的时侯会有庙会，偶一般都平时去溜达溜达，算是北京最大的道观了~ 分几层，最后面是道士住的小楼，有时能听到古琴的声音，一般都是他们自己弹的。旁边有个小地方是给看病的，我自己没瞧过，凑个热闹看看。 布局跟一般的道观类似~ 自己没事寻求安静时可以溜达溜达，后面静些
白云观是个道教的观，我们年年大年初一去摸石猴、上香，以求得一年平安好运。现在每年人越来越多，摸石猴要排1个多小时的队，人们不畏严寒，可见诚意。拜药神、财神的人也非常多，最后还要拜拜本位神，心诚则灵。今年还求到了道长现场写的“福”字。
到了故宫，里面的景色不用说了，那种场景真气派，好宏伟啊。如果生活在那些朝代不知道会是怎么样子的。故宫子玩了2小时，都没玩够，下次还去。
很漂亮.很震撼的地方.值得回味的地方.值得去的地方.去的时候最好穿平底鞋.里面真的很大.夏天去最好带上防晒霜.因为北京的太阳很毒
从小时候就浏览过故宫，长大后再去感觉就不一样了。就连记忆里都不尽相同，就是这个古老的皇宫带给我无尽的遐思和怀念。
走进故宫，立刻感觉到一种历史与现代的交错感，沿着已有百年历史的城墙慢慢走过，脑海里不禁呈现出一张一张的历史照片，感慨万千，世间万物，总在变化，但或许，在某时某刻某地某个角落，你能找到一丝永恒。
皇宫的雄伟建筑显示了古代人的智慧，高大的庭院，体会到了当时皇家的特权，在里面转了一天，感觉喜欢，是一个旅游观光的好地方。
雄伟的宫殿、古老的陈设、历尽沧桑的瓦砾、高高的城墙、硕大的场院、美丽的瑰宝......让人有种回到了当年朝代的感觉，感受到了悠久的历史，中国人的才能！
去年11月份是我第一次去北京 感觉首都真的好大啊 故宫古色古香 每一处我都认真观看 合影留念 真不愧为首都 下次我要去长城
复古的结构，显示了中华名族的大气，展现了我们民族悠久的历史，还有我国古代建筑大师们的智慧以及完整保留了中华五千年历史的风貌
红楼、红墙，白玉的阶梯，眼前仿佛出现了一群靓丽的宫女，缓慢的从我身边走过，我跟着她们，穿过历史的涟漪，一座座富丽堂皇的宫殿展现在眼前。主事大典的太和殿，朝拜参政的中和殿，宴请王公大臣的保和殿，繁华极致，精彩绝伦。
非常美丽的景点，伟大的中国。生在中国我非常的自豪，祖先给我们留下了这么好的东西我更加自豪。希望我们大家要保护好它。
作为京沪高铁的两个端点，北京南站比上海虹桥站差得多。最大的问题是挤，出发大厅中间放那么多的店铺，严重降低了通过性，每次都要从人群中穿梭而过。上海虹桥站的大厅则非常宽阔，店铺被安排在两侧和楼上，让人候车的舒适度好很多。另外，一到夏天，站内就很闷热。
南站是除了西直门外我到达最方便的火车站，坐地铁换乘一次可直达。出地铁后当层有换票售票，人很多，上到顶层来到出发大厅后也有换票口，人很少不用排队。动车有时提前四十分钟就让进站了，行李多的人最好排前边。每次都会让老人小孩先进站。
端午节带宝宝去泰山，选择了坐高铁，地铁直接到南站，很方便。南站里面的快餐真多啊！肯德基、麦当劳、上岛咖啡、老边饺子、正一味、拿渡麻辣香锅、康师傅私房牛肉面……我们选择了肯德基的外卖，味道跟城里的肯德基没啥区别。
主要为高铁配套的火车站，也是北京最现代化的车站。车站大厅很大，中间没有柱子，整个大厅浑然一体。从大厅可以下去就是直接到站台了，很方便。
为了高铁而新建的北京南站非常崭新，但可惜的是和北京站和北京西站之间的交通并不顺畅，和北京机场也没有联动，缺乏上海虹桥那样的零距离转乘枢纽，有点可惜。
因为要去蚌埠、潍坊等地出差，所以去年有一段时间经常奔波于南站。好的地方主要是方便的等车环境、宽敞的大厅以及更方便的地铁换乘，不好的地方我认为是实在太难打到车了
北京南站，没想到也是景点。只在乘京沪高铁的火车时路过。从国贸乘地铁过来挺方便。车站很大，颜色单调，白色的屋顶跟上海虹桥火车站有点儿类似。
高铁基本上都是到北京南站，我是从天津 坐和谐号来北京的，只要35分钟就到了。 北京南站是地铁四号线其中一个站，因此 从北京南站到市区非常方便，从南站坐地 铁到西直门大概需要半个小时时间左右。
这里比北京站还有北京西站都新了很多，位置也还不错吧，南二环外一点，很方便到达市中心。经常从上海或者天津坐车来这里，车站很新，人特别多，车站里很多吃东西的地方，价格也不贵。不过因为人特别多，素质参差不齐，不排队乱站电梯的很多，而且指引也不是很清晰，尤其是自动取票的地方，第一次来的人不好找。
北京最舒服的火车站，交通方便，4号线直接到。人也不多，进站不挤，检票不乱。退票窗口有点难找，只有二楼的一个窗口才有，问了好多人才终于找到。另外需要注意的是遇到不好的天气还是尽量早点去，火车停运是不预先短信通知的，而且没有任何补救措施。
没有想象的好,,电视里看多的场面原来不是在北京，这是很久就知道的，可以为翻版的横店怎么也会比故宫好，可是，真正的故宫，甚至是里面的宫殿都很小，御花园也不是那么气派，那已经变成了大家乘凉的地方
以前只能在电视上看到的场景，这一次真的看到，心情很不一样。真的走进故宫，这个帝王住的地方，崇敬之心油然而生。御花园，这座美丽的花园，这个以前只有帝王后妃才有的观赏，我踏进这座花园，眼前浮现出古装剧的场景，呵呵，真想就这样穿越过去，体验一番古时候的生活！
喜欢故宫的神秘气息，感慨古人的建筑之雄伟，如果圆明园还在，那将是世界人民的眼界的提高点，开阔线，古色古香，古韵古长。
比想象中的御花园小很多，不过东西还算精致，每件都有来历，总的来说，在当时有个花园已经是相当不错啦，当然，皇帝用的东西肯定只有好的，不会有差的！
想象中比起来，有点小，树木植被不是很茂密，但是都是有年份的，不过用铁栏杆围起来，失了闲逸的味道。但是作为皇帝一个人享用的紫禁城真是太大了。
故宫一直是我想去的地方，来到这里让我很兴奋，故宫的建筑让我折服，让我感受到了中国古代的繁荣，值得大家去游玩，留下美好的回忆。
御花园很秀气，古树很有历史感. 前殿气势磅礴，大气庄严 建筑保存完好，第一次去的时候，完全不知道哪个门是哪个门，只记得走了很远的路。穿过了一道有一道的红色大门，最后终于眼前豁然开朗，那一刻用雄伟壮阔气壮山河来形容毫不为过。心情不免跟着开始激动起来。
没有了当年盛世的故宫，此刻也显得凋碧颓败，御花园里的花看着也没了什么精神。唯一的生机，大概就是川流不息的人群了。
有气势，给力，让我感受到了什么是建筑，　1959年末代皇帝爱新觉罗・溥仪为撰写回忆录，而重游故宫时，他情不自禁地对陪同他参观的单士元先生多次说：“你们修善、保护得这么好，我都不认识了！” 　　而今漫步花园，抚今追昔，怎能不让我们对党和政府及为此做出卓越贡献的人们表示深深的敬意呢！
北京故宫御花园是明、清两代皇帝、后妃玩耍游乐的御园，建成于 明永乐十八年（1420年），现存多为明嘉靖、万历朝建筑，清时略有改 建。明代称其为宫后苑，清代始名御花园。御花园东西宽130米、南北 长90米，占地1200平方米，是紫禁城内年代最早，面积最大的宫廷园林。 园内佳木葱茏、奇石罗布，有数百年古柏藤萝和“海参石”、“木化 石”等各式盆景。有殿、亭、楼、阁二十多座，形式各异，对称分布 在中轴线东西两侧。园内甬道上有以不同颜色石子铺砌的九百余幅不 同内容的图案。这里也是清代选秀女的地方。
交通相对便利，绿化非常不错的公园，干净，有很多老人经常在这休闲，娱乐划船都有，适合约会，很安静，就是尽量别周末去，周末人太多了
初春的陶然亭，小草刚冒芽，柳树还得老远才能看出绿色，湖里的冰都化了，迎春花刚开，走在湖边还能吹来一丝冷风，是个寻春的好地方……
适合三两一伙傍晚小聚，园内精致很多，有各种园亭，有仿江南名景，很能感受一份闲情逸致，而园内转满一圈又不需要太多时间不需要太多体力。
宣南的北京人常去的公园，提起陶然亭，对于80后的我们代表的有大雪山，有蓝天还有绿绿的湖水。谈恋爱的喜欢去，因为那里还有一个优雅的华夏名亭园，里面很安静，有亭子有小鸟还有很多的绿色植物。总之很棒的一个公园
陶然亭是我去的最多最多的公园，我见证了陶然亭的每个季节，跟LG一起，印象最深的是秋天的银杏，很漂亮，还有夏天躺在草地上，蓝天白云，感觉很好。。
到陶然亭来滑雪山的小朋友很多，没有去过的很值得去玩玩，这是北京小孩非常热衷的公园，在北京长大的孩子几乎没有不知道陶然亭的雪山的。
陶然亭公园给我的童年带来了快乐！！我爱陶然亭公园的每一草一木！！我以后会带我的孩子也去那里！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
城市里的大氧吧，老年人的最加活动场所，小朋友的乐园，最经典的是儿时戏耍过的雪山。湖水碧绿，夏天
免费，而且里面有很多有意思的看点 去八达岭的时候不要错过 可以当做爬山累时的休息调节之地。（PS：起码里面很凉快 哈哈）
雄伟壮观，充分体现了我国劳动人民的智慧与结晶。 全世界没有任何一个建筑物可以跟长城媲美。 它是我们中国人的象征。
很值得去的一个地方哦，里面很漂亮，适合小孩子和年轻人去，可以增长见识和更了解祖国。了解长城并且了解北京。是一个非常棒的地方
长城有着历史悠久的文化底蕴，在秦始皇开始建筑，大理修建，有着历史的脚印，步行在长城可以感觉到仿佛自己像穿越时空一样回到古代
去到北京的博物馆，给我的第一印象就是兴奋，中国悠久的历史文化世世代代的流传下来，对我们中国有着重大意义，刻印着我们的国情。到此我真的学到了不少，见识到了不少。
太壮观了！因为体力有限，我只登到好汉石，有点遗憾。。。。。。中国人真伟大！看到长城民族自豪感油然而生！有机会我还会再去，最好能在每个季节去一次。每个中国人都应该去看一下我们的长城！！！！
会当凌绝顶 一览纵山小 这时候才感觉人活着才有意思，才决定这辈子要很精彩的活着，以后有机会，一定要带爸爸妈妈一起去。
长城博物馆内部环境很好，并有些仿长城的样式，在游览过程中，一个个的著名长城照片附上说明，让我们在这里又回顾了历史，能学到好多，结合此情此景，感受颇深
印象深刻，挺好的^^ 以前的话，本人不太喜欢这种地方，因为像博物馆之类的地方，太枯燥，太没意思了。that's too boring ，可这个博物馆不同，很有趣，我超喜欢。
我很喜欢这个博物馆，它们让人想到了以前古老生活的种种，把中国历史文化的精髓都体现的淋漓尽致！也说明了中国文化的历史悠久！
呵呵！这个地方很特别吧！附近有护城河！夏天去比较好！在白云观路边还有算命的人！估计让她给你算算你自己都会觉得玄乎！也不知道能信不！反正有些东西她们还说的挺像！呵呵~！
身在北京，自己可能不太知道，但我在异地的朋友过年时候特地要到这里拜才听闻，原来这个不算大的道观很灵验。进门需要买票，10块钱左右，要买香可以选择在门口或者里面买，门口有很多推车卖香火的移动摊位，可以砍价，但还是尽量买质量较好的香，那种红色的不要买，不好点。进门后有一座桥，可以拜完了再买几个铜钱丢中间的吉祥物。道观不算大，但很精致，顺着各店一个个拜过去就可以了。最里面的是三清，在二层，去的话一定要拜到的。这里的布局很精细，八仙，药师，送子娘娘，十二生肖都有，各种心事各种心愿都可以拜到。特别提醒下，还是拜神的规矩，早些去，12点前一定要拜完哦~
很值得一去的地方 记得找3个猴子哦 寺庙很多，道教的地方在北京这里算是最值得去的了。 碑文也可以仔细看看。不要错过啦。
这里是全真道派十方大丛林制宫观之一,，我去秋天去的，秋风瑟瑟，满地的枯黄叶子。给我印象最深的，是这里有一个道教医院，里边有老道、道姑给人看病。来看病的人很多，很有特色。
北京目前唯一的全面的道教观，白云观。白云观历史悠久，观里错落有致，神位林立，是比较全面的供奉着神明。每年春节都有庙会，北京人以打铜钱，摸石猴为过年的好兆头。这里的神明很灵验。来北京是值得一游的好地方票价10元
白云观在（宣武区）今西城区西便门附近吧。我感觉它应该和雍和宫并驾齐驱。在很多地方道馆是香火最旺的庙宇，当然白云观可能输于知名度暴高的雍和宫，但是绝对是个感受道教文化、祈求中国本土仙神保佑的好去处。一般我会去拜财神殿、药师殿、福禄寿三星和文昌星。
走了好久才走完故宫，终于体会到了深宫大院里的感觉了，和老公一起去的，可惜没能体会一回皇帝皇后的感觉，只能远观不能近赏
我个人认为身为中国人， 北京很多地方都可以去的,长城啊~颐和园啊~再去吃吃烤鸭，强烈推荐区游乐园！ 祝去北京旅游的各位旅途愉快
我是去年去的，当时还在补修中，感觉没有想象的那么好，不过进去游览之后，发现遗址保护的很好，很多地方都原封不动的保留着，很好
感受中国的历史，心内受到巨大震撼，感受到了中国五千年的精髓，林立的宫殿，绵长的道路，许多的历史遗产让人眼花缭乱
故宫建筑非常壮观，优美的建筑风格体现出了当时的繁荣。和中国人的智慧。它代表着我们国家的文化。也是我们中国人的骄傲。
从小就很喜欢故宫，可能跟喜欢看古装戏有关吧。总觉得里边有看不完的东西，每次去感觉都不一样，里边很大，感觉很深奥哦！
那可是古代皇帝所居住的地方，真是令人向往,如果他们知道现代的此时此景，会不会被 吓到呢，有的时候还真想去那个地方住住看，感觉一下古代人的生活方式。
我很喜欢这个地方，以前的皇帝真幸福啊，很华丽，很壮观，中国人一定要来看看啊。。。。太漂亮了，呵呵，下次我还要带老公一起来
一进到故宫内，就被它的神秘与大气震撼了，每一个建筑物都那么美丽，每一个细节都让人感动，是难得的好地方，让人流连忘返！
这是我见到的，最好的建筑，为什么呢？他又时代意义，他有代表性，古朴典雅，温柔可亲，那是他深深的吸引了我，房子错落有致，建议大家进去走走
南站的好处就是地铁可以直接到^_^4号线下车就是！而且修的非常好，挺干净漂亮，而且有很多商铺可以买东西，也有很多快餐店，服务也很好，远比北京西站建的好！
北京南站是世界规模最大的铁路车站之一，这里出发到达的都是高铁列车，主要是京津方向，站台虽大里面设计还是很人性化的，搭车时不会走太多冤枉路，最方便的是地铁有北京南站，可以无缝换乘。
没想到北京南站也成了景点！我京津两地往返，总在这里走，眼看它从刚开始用的生涩到如今的成熟！商店多了，自助服务机多了，动车的车次多了，地铁开通了！越来越方便了！
建成时是所谓亚洲最大的车站，现时也为北京最好的车站，是京津城际铁路和京沪高速铁路的起点站，令人比较无语的一件事情是经常有剧组来这里取景，假装机场。不过令人不舒服的事情就是京沪高铁开通后，二楼候车大厅开了各种商店，减少了候车的面积
北京南站现在已经是名副其实的北京枢纽了，自从高铁开通以来，特别是京沪高铁，只是感觉很方便，但就是人多，越来越多，没有什么其他
动车高铁都从南站出发，南站比北京站和西站的规划都要稍微好一点，没有遍地民工的感觉。要吐槽的是，堵车愈发严重，到了门口出租车会一直堵在盘桥上。还是做地铁4号线过去时间比较有保证。晚上南站出来不好打车，如果错过了地铁末班车，会非常悲惨
第一次去北京南站的时候说实话震撼了，因为这哪里像个火车站，简直像个机场嘛，宽敞明亮，指示牌也很清楚，要是以后所有火车站都建的这么先进就好了
以前没有在北京南站搭乘过列车，这个所有列车都是高铁、动车、城际列车的车站很干净，与地铁接驳也非常棒，地铁、国铁车站就是在一起的。 取票、售票机很多，售票窗口很多，里面吃饭、购物的环境也非常好。
也算是奥运工程了，新建的车站都是相当现代化的，当然地点偏远也是共同的特点。里面的确很空旷，然后也很比较干净整洁。里面配套齐全，餐饮、交通接驳枢纽都很完善。
每次坐动车或者高铁去青岛、天津、上海等地都会来北京南站坐车，南站干净整洁。与地铁接驳，也有公交枢纽站，可以很方便的到达或者离开，2楼和底下一层都有很多餐厅，价格也不贵。整体看起来干净整洁，很现代化。
都说皇帝的花园了不得，那可真是别有一番风情。不仅有各式各样的鲜花，亭台楼阁，飞檐翘角。假山奇形怪状，更有同心树，合影留念的人络绎不绝，确实是故宫里面值得一游的好地方啊～～
RT。。。。。小时后去故宫没有任何感觉，现在再来，感觉就真是不同啦。很古老，藏品很精致，可惜御花园的山不能爬爬啦~~松柏都是好几百年的，蛮有气势。
来到这里，我感觉回到了明清时代的历史朝代，一切都很新奇，附近吃的，小饰品也很多，可以供游客们在闲暇时间逛下风景和购物，相当和谐，喜欢这种感觉很久了，想天天去附近游荡，为身处在北京感到自豪~
御花园跟江南的园林比较。规模相对比较小点。但是特色绝对是不一样的。我是冬天去的。当时北京正在下雪，整个故宫感觉比较冷清。或许是天气冷的缘故吧。坐在椅子上。耳边不时传来乌鸦的叫声。感觉挺凄凉的。不知道以前皇宫里的宫妃们是什么样的心情。
故宫御花园虽然曾远离大众百姓，现在它却属于中国人民，也是全世界人民的大花园 真好，很美很美，好想好想就住在这满园花香的昔日的皇家禁地
小时候听外公讲过许多故宫的故事，讲故宫多么多么雄伟，多么多么金碧辉煌，里面的皇帝、妃子、阿哥、哥哥们都过着神仙般的日子，于是乎故宫成了我儿时的一个梦想王国。随着年龄的增长，我对故宫的了解更多了，也更科学真实了，但始终没亲身游历过。今年暑假正好去河北看望父母，就趁这个机会去了趟北京，也圆了游故宫的梦。花了三十元买了一张学生票，花了半天时间把故宫整个逛了一遍，整体而言，故宫没有我想象的那么宏伟，可能是因为年代久了显得古老陈旧，但也因此我们才能从她身上看到了岁月的痕迹，她更是我们与过去联系的一个纽带，从她身上我们感受到了那些曾生活在皇宫里面的人的一些点滴。除了故宫里的建筑、艺术品，我印象最深刻的是故宫御花园，里面有许多珍贵的植物，虽然到今天保留下来的并不多，但仍有许多代表性的，它们跟故宫一样古老神秘，但它们比故宫更显生机，因为它们还在伸展枝叶，孩子开花结果。这御花园的植物跟故宫的建筑正好构成一副动静结合的美妙景色，它们互相映衬、互相怜惜，像一对情侣，令人好不羡慕。
到了御花园，一进眼帘的是两棵柏树，又名“双龙柏”，情侣必照，寓意长长久久，永不分离。这里是一缕清风，我累睡着了，太舒服了。
挺小的，没什么花园的感觉。转故宫需要大约四五个小时，所以建议大家早早去参观故宫，这样才有充足的时间把故宫转完。
故宫的御花园是紫禁城内休闲的好去处，花团锦簇，奇石林立，既可欣赏，又可休息。随着导游的介绍，御花园内的故事又一幕幕的浮现在眼前。
我去故宫的时候北京正好下大雪，白茫茫的一片，雪中的御花园别有一番风味，可以看看，夏天应该也不错，但是很可惜没去看。
簋街以前是麻辣小龙虾最为出名，现在集中了很多餐馆，到了晚上人流极多，深夜还是灯光辉煌的，但是我个人不是很喜欢簋街，在这里吃了几次总感觉卫生不过关~
北京著名的小龙虾一条街，有几家店总是排着长长的队伍，也有烤串，牛蛙，火锅什么的。但是要注意，小龙虾并不便宜哦，选对店最重要。
大部份都是吃大餐的餐厅，有些有名的如花家怡园、胡家饭馆等都有分店在这，平均消费不便宜，有名的小龙虾偏辣，不喜欢吃辣的人应该很不爱
簋街是一条很有当地风味的巷子，这边主要是云集了一些还算地道的当地小吃，当然还有一些小摊子卖的一些手工艺品也很不错，而且蛮热闹的，晚上的时候来逛更是有风味。
每次朋友聚会时间要晚了，簋街就是唯一的选择了 交通很方便，地铁北新桥站到东直门站之间长长的一条都是食铺 吃食只能说随便吃吃，没有什么特别值得称道的 胡大的三家店总是那么人满为患 很是怀念整治之前挂满红灯笼很有氛围的簋街
夏天到了，如果你来了北京，如果你好麻辣口，北京簋街是你一定要去的地方，到了夜里12点，簋街的火才算真正开始，这里的麻辣蜗牛，麻辣牛蛙，材料特别新鲜，味道那是一级棒了~尤其在这世界杯开赛时间，定是最热闹的地方~
一条街上饭店非常多，营业世界很长，一般都到下半夜，羊蝎子，小肥羊，麻辣小龙虾很多。价格都很优惠，有的饭店比较火，需要等好久才会有座位。推荐中间的一个水爆肚，羊蝎子的清真饭店。
寒冷冬季，在这一天，我们六个“流浪者”来到了北京著名的簋街，这里的餐馆基本上以菜肴小龙虾为卖点，沿着街道旁漫步，听到的吆喝内容全部是围绕着小龙虾。其实我们都是吃饱饭，在北航的孤单冷清的小北门逃出来的（没有上课）。似乎默默无闻点缀着这条街道十分具有中国特色“街道”意味的，当属这熙熙攘攘的“可爱灯笼”了。这里应该是我在北京看到灯笼最多的地方了，我喜欢自己国家流传下来的文化和习俗，在簋街，灯笼唯我独宠。
这是北京有名的美食街啦，到了晚上，大红灯笼高高挂，很有感觉，让人觉得很喜庆。跟朋友在这吃的烧烤，还吃了一些北京小吃。不过这个地方的卫生是在有些不敢恭维啊。
簋街上的一支独秀：京味铜锅涮羊肉！很好吃的一家特色餐馆。推荐秘制麻将调料，小火烧（还上过CCTV美食节目），自家酿制酸梅汤很好喝。
不到长城非好汉，到过长城的人们，一定要去中国长城博物馆看看，从那里可以了解到长城悠久的历史文化，及人文内涵。体会长城建造者的艰辛
住在北京，去长城很方便，但一天下来还是会觉得很累，不过比较有感觉，毕竟长城在世界上都很有名，登上长城会有一种自豪感，至于购物方面也很方便只是比较贵一点。
很是壮观 说明了古人的思想文明是我们现代人达不到的一个境界 万里长城就算我们现在用现代科技来建造 也没有这样的景象啊
风景很好，也很壮观。长城就像一条长龙一样，爬的很累，不过有利于大家减肥，值得去多参观几次，下次有机会和家人一起去。
挺好玩的 ~ 赞 ！在八达岭长城的脚下，游客停车场的位置，停好车就可以看见博物馆的大门。 这里不单独卖门票，而是凭八达岭长城的门票免费参观。 里面挺大的，参观路径弯弯曲曲，东拐西拐的从一个展厅到另一个展厅。展品以照片和沙盘为主，辅以少量文物实物，介绍长城的古今变迁。 博物馆里有一个环幕影院，每隔一个小时都会循环播放一部十几分钟的纪录片，可以很直观的了解长城的历史。同样凭门票免费。 建议在爬长城之前先参观一下博物馆，对长城有个直观的了
历史的气息，文化的元素，感觉首都的亲切~我觉得这是我去过的最有文化和艺术气息的地方，看看老祖先留下的东西~~俩字：不错~
博物馆汇集了很多文物，可以体现我国文化的博大精神，和中国古代文明的深渊，从中可以学到很多，丰富我们对中国古代文化的了解。
风景秀丽，空气清新，站在长城至上能感受到他的壮观和历史的沧桑，是你保护着我们的家园，是你给了我们成长的勇气，万里长城万里长，齐心合力建家乡。
长城是中华民族的象征。站在长城上，脚下踩着的是几千年前古人用血肉之躯建造的不朽之作，心潮澎湃，感叹人类的智慧和坚强意志是如此伟大！
爬起来，很累，挥汗如雨，单心情舒畅，有种自豪感，景致恢宏大气，来来往往的游人兴致颇高，不错。就是配套服务少点，希望以后能有所改善。
明城墙遗址公园位于北京市东城区崇文门东大街到东便门桥路北，其实是明清北京城内城墙崇文门到东便门的一段保留下来的古城墙遗址。虽然不长，但却是北京保留最为完好的一段明清古城墙。高耸挺拔的古城墙与毗邻的建国后标志性建筑北京火车站以及不远处现代的北京CBD建筑群形成了古今完美的结合。
想知道北京城的由来就要从城墙说起，早在600年前明朝时期为防止外来入侵开始修建城墙，城墙修建历时数年，从而形成北京城最早的城池规模。
清明正式踏青的季节，我独自骑自行车近一个小时从西四环赶往明城墙遗址公园。古城墙看上去早已满面沧桑，但是城墙脚下的梅花，在古韵十足的背景下争先开颜，古今对照，灰艳分明。。
明城墙遗址公园位于北京崇文区，现在也叫东城区。就在崇文门东边。交通十分方便，是开放式的不收费的公园，如果你要上角楼就要买票了。十元一位。
北京城曾有内外城墙34公里，在上个世纪50－70年代拆除殆尽，仅少数城楼和东、西便门小段城墙残存，其中崇文门到东便门城楼约1.5公里长的一段尚成气候。这段城墙所在的崇文三角地，曾经破乱不堪，北京市在2003年完成了这一地区的改造，建设了明城墙遗址公园，被遮蔽的城墙才得以显露真容。 　　在北京站乘坐火车时，有心人也许就会发现这堵城墙，它就横展在最外端站台的南侧，和北面富有浓郁民族风情的站房将站台和旅客包揽在怀中。可以这般推测，这段城墙在30多年前能够幸免于难，或许是受到其车站卫士角色的庇护。不管怎样，由于这段城墙的保存，今人才得以一窥古城墙沉稳雄劲的伟岸风貌，想象帝都城池睥睨四方的威武气派。 　　这段城墙系明代修筑，属内城墙一部分，现状是特意保持的残损状态，只有东端城楼段整修过。城墙与南侧崇文门东大街之间有宽约60多米的绿化带，二者共同构成明城墙遗址公园。公园内遍植花木，小径蜿蜒，古树掩映，绿草茵茵。游客相对稀少，零零散散闲步其间的多为附近居民。旁边是喧闹的街道，这里是安静的大花园，闲情逸致间反而可能忽略了公园主人――城墙的存在。 　　还是来到城墙跟前，看到墙体外侧的大青砖也显斑驳，...更多
故宫总的来说还是很好的，但是美中不足就是现代痕迹有些太明显，比如电线，隔离等太影响整体效果了。但是我还是喜欢故宫特别喜欢。
绝对的气势恢宏，皇城嘛~布局结构缜密，建筑高大又不失细节之美~如同一个超大大迷宫，充满着神秘感~故宫里的瑰宝也是很多滴，慢慢看能逛上一整天~
旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家・・・・・・昔日的繁花似锦，今朝的车水马龙，川流不息。以对称作为建筑风格的故宫，见证了过去帝王的风光，屹立中国建筑史一璀璨的明珠。
2008年新修建的火车站，奥运工程，主要作为京津城际和京沪高铁的始发站。火车站的设计非常合理，地下一层是到达区和地铁大厅，北广场和南广场有公交场站，出租车直达高架进站厅，交通非常方便，地下一层有各式美食店，高架厅有咖啡厅和快餐店，很方便，可以称得上是国际化的枢纽火车站，在这里乘车非常舒适。
北京南站好大 但是地点有点不方便 我们住亮马河做出租车要快$50人民币 我无法想象塞车时要打车多困难路有多堵！地铁也一点都不近，但北京南站非常现代化，撇去地点不说，环境很舒服呢！
从上海坐高铁回来，说实话，和上海相比，北京南站要差的多了。第一，地面砖很破旧。第二，卫生间不干净。第三，楼梯设计不太合理，要打车除了等之外就要拿着箱子来回爬楼梯。
交通方便有地铁直达。面积开阔，有上下3层。第一次来这完全不认为是一个火车站，倒是很像一个机场的感觉。设计新颖，现代的元素很多。不错。
第一次去的时候南站刚建好没多久，坐着车在桥上兜了一圈很有点儿进了机场的感觉。 设施新且全。现在通了地铁，很方便。
天津出差归来，乘坐京津城际在北京南站下车，参观了这个宏大的建筑物。售票厅候车室干净整洁，内部装修高档豪华，不失北方第一大站之风采
我只去过西客站呵呵！感觉还不错 毕竟是首都的标志性建筑啊！www.bjhcz.net 很气派！就是坐车不怎么方便！要是到汽车站有直接可以做汽车就好了！
从上海发往北京的动车组现在到北京南站了，感觉整体设施比较新，也比较现代，没有以前在北京站那么乱，而且直接乘地铁4号线很方便
新南站建设的很漂亮，各种配套设施也很全面。随着后期施工的完成，北广场南广场，多条公交线路，地铁4号线，到二环三环的高架桥，太方便了。
南站很大很漂亮，就是大夏天的不开空调，顶层热死人了。不过地下倒是挺舒服的，在书店里看看书等车也不错，但是饮食选择余地不大。
160元的旺季门票。 由于时间上面比较赶，偶们到达的时候差不多只有一个小时的时间就要关闭了。 故宫很大，非常大。一直在走。建筑真的很漂亮。亭台楼阁。很宏伟。 那种气势上面的东西，真不是言语可以概括的。 不过建议要去故宫的话，要赶早去哦。这样才能有时间好好逛逛皇城。
我是04年去和家人去的北京故宫，雄伟的建筑，古老的文化。让人想到了几千年前的我们的人类的智慧和聪明。这是我们中华民族的光荣。
故宫给我的震撼依然无法用语言来形容，而它的御花园是那样从容的矗立在王宫的中心，或许这给森严的王朝多许闲适。
故宫一直是儿时的梦想，终于可以把自己放入那个氛围中，聆听它的野史，体会它的磅礴。。。。一切切在心底流淌，让它们成为最深的记忆。
簋街很多吃饭的地方，麻辣小龙虾、老肉以及台湾菜馆等很多，我喜欢吃烧烤还有麻辣小龙虾，晚上尤其热闹，但是很难停车，有次某店家安排的停车还被罚款了100元很冤枉。
不算灯红酒绿，也是五光十色。以前家家前面挂着红灯笼，现在灯笼没那么多了，但红色的LED招牌也不少，所以也是红红火火的一条街。一家连一家全是饭店，竞争激烈，所以服务也出奇地好，每家饭店都有专职在外面迎客拉客的人，真是热闹啊
来北京的话，簋街基本是必来的地方。其实现在感觉没以前热闹了，前些年来的时候感觉是人更多一点。这条街的特色是红，很多店前都挂着红灯笼，再就是麻小，现在小龙虾的传闻太多，我们也没敢吃，找了家烤肉馆，吃得也很爽。来这里就不愁找不到好吃的
北京有名的美食一条街，小时候就在北新桥长大的，看着簋街人气越来越旺了，不过我觉得不一定人多的地方味道就好，比如胡大饭馆，大家说是吃麻小的圣地，我觉得味道就不太好，当然见仁见智。顺便说下这儿停车很难，周五晚上很堵车。
簋街仔仔！在簋街一条街已经有6家店了，每个夏天必去的地方，今年小龙虾身价真是涨的厉害！仔仔今年从2块到10块每只不等，麻小很新鲜！人很多！晚到就会排大队，还有烤串也很好吃哦！烤土豆片！哎呀呀！
簋街还是有点意思的，牛蛙，火锅，烤鱼，烧烤，麻小儿。。。到了这边不吃辣就太没意思了，虽然我很能吃辣，但是麻小儿也是在有点太辣了，不过很爽很够味。只是交通太不方便了，堵得跟什么似的，停车费一次性收40。
其实就是食街，晚上餐馆门口的灯笼都亮了，形成特色的风景。这条街以吃川菜为主，什么跳水蛙，沸腾鱼。很晚都有人排位吃饭。要是能多点美食的选择就好了。
不知道从什么时候兴起的红灯笼宵夜一条街 满街都是麻麻辣辣的冲鼻子味道 牛蛙，麻小，烧烤，生蚝 随便找一家就是北京夜里的味道 这里肯定是新北京人夜生活必不可少的一部分
北京的夜宵中心，苍蝇馆子大排档，顶着大红灯笼，晚上营业到2-3点都有，迎接三里屯和工体归来的人们，饭点过去等位很长，不怕拉肚子的地方
北京著名的饮食一条街了，满街的红灯笼，喜庆。餐厅一家接一家，我在北京这么久，也只吃了不到十分之一。推荐大家来北京旅游，去荷花市场转转，再去南锣鼓巷，最后到簋街大快朵颐
要说看长城是八达岭，如果是了解长城的文化及意蕴，那就是长城博物馆，里面珍藏这无数的长城稀罕资料，让我们具体的了解中国的这条龙
中国长城博物馆是一座以万里长城为主题，全面反映长城历史、军事、建筑、经济、文化艺术及现状的专题性博物馆。有时间的可以去看看，可以全面了解长城。
第一次去长城 风景美 但美的更是它的壮阔 它的历史！长城是我国抗战时期的象征 而其景色 更是 辽阔 浩渺 让人回味无穷！
跟书中、图上同样壮观，军人免费不错，稍稍有点累，如果开放的再能长一些，就好了，还没把好奇心满足就不能向前走了，开放的长一点更好。
我是2011年5月1日去的，人特别多，不过登上高处的感觉还不错，如果大家想去不要在节日期间去，否则人太多都上不去，上面看风景还是蛮好的。
我和老公蜜月期去爬长城，婚姻也像是一场登上运动，蜿蜒曲折，但无限风光在顶峰，只有坚持不懈、相互体谅，最终才能到达属于自己的那顶幸福的山峰...
俗话说不到长城非好汉，从小就抱有对长城的向往，一直也没有机会去，知道工作后同学来找我，觉得带他爬爬长城挺好的，既锻炼身体，还可以开拓视野放松心情，站在长城顶上看长城很壮观，更惊叹中国的能功乔安匠
长城现在的卫生比以前好了，现在去到感觉以前的人真的好厉害，工具不发达的情况下，还是可以建造这么雄伟的长城，佩服！
“不到长城非好汉”这句话从小就在脑海中有着极深的印象，因此能登上长城是我从小的梦想。直到去年夏天终于如愿以偿了，当我们终于把长城踩在脚下时那种自豪感是难以用言语表达的，长城给我的感觉就是-震撼。真佩服我们的老祖宗能够创造出这样的奇迹！
北京越来越热，有时间去这里转转享受一丝清凉吧。延庆怎么也是夏都，在这里可以登长城吃当地农家菜，睡个午觉多享受
很幽静的一个公园，环境特别好，是为了拍红楼梦特意建的公园，所以里面有好多红楼梦里面的人物蜡像，整个园林假山特别的多，在里面溜达溜达很让人惬意舒心，值得去看看，还可以了解更多的红学知识。直接上图吧！
五星推荐哦，特别是爱看红楼梦的人，一定要去大观园看看，亲自感受一下剧中的场景，没有看过的人也不用担心，里面有介绍人物的展览馆，可以尽情的领略我国悠久的古典文化。
北京大观园在西城区的南菜园，公交不是很方便，附近也没有其他景点，所以平时游人不是太多。北京大观园是上个世纪80年代为拍电视剧红楼梦而修建的，里面的楼阁都是以红楼梦的场景命名和建造的，读过红楼梦小说或看过电视剧的人到这里，会有一种似曾相识的感觉。大观园面积不大，一个小时游览时间足矣。
大观园在北京的菜户营桥旁，是一个人造的景点，据说是1987年版电视剧红楼梦拍摄时修建的。里面有假山，有湖，更有红楼梦中主要人物的住所，如怡红院、潇湘馆、稻香村等。由于平时游客不多，里面显得很冷清，甚至显得有些破落。春天刚到，柳树发芽，迎春花开放，才使这个园子显得有了点生气。门票60元，太贵。
以前拍红楼梦电视剧的地方，很漂亮，各种古建筑，还有湖，喷泉，是个有山有水有石头（石头记）的好地方，里面的4D电影也挺不错，描述了金陵十二钗的经历。还有卖小吃的，皮影戏的，真是个不错的地方
来到大观园，让人更深一层的了解红楼梦，里面的景观特别的精致，而且院内的环境很干净，很清静，里面有专门的讲解员讲述关于红楼梦的部分，在室内还可以看到贾宝玉和林黛玉的雕像，还蛮逼真的，很有意思
读过看过红楼的人都有去大观园走走的梦想。地方虽不大，贵在精致且清净。人在园中游，心已在红楼。严重推荐，春天还有不少桃花可看！
北京的大观园是为了拍红楼梦，专门建设的一个园林。如果你看过八零版的红楼梦，你有似曾相识的感觉。园林里面有对红学的专门讲解，对红学爱好者是一个好去处。
大观园公园不算太大，里面大部分还都是介绍红楼梦里面的事情，和幽静，走在里面很舒服，好多老人在里面拉二胡，是个很容易让人放松的地方。总体感觉挺好
一个很不错的公园 后俩门票涨的很贵 当年只要几块钱 现在要40元呀 不过里面确实很别致 当年红楼梦很多都是在这里取的景 还是很值得过去看看的 800路可以直接到
这里随处可可见的是麻辣牛蛙和烤全鱼，总是去江边城外巫山烤全鱼，味道简直无与伦比啦，晚上店门前的红灯笼真是一大特色
簋街是北京有名的街了，原因就是饭店超多。烤鱼，麻辣香锅，水煮鱼等北京流行的吃食基本都是这里时兴起来的。白天可能人不是很多，一定要晚上来才能感受吃的气氛。
本来是想着要去吃武汉周黑鸭或者是湖南的绝味鸭脖才奔着簋街去的，不过往返几次却发现，其实簋街的小吃还真是多，不管是火锅，烤串还是日式的寿司，都有的是，重要的是，跟朋友一起来的话，确实非常热闹呀！
北京著名的美食路段<簋街>，一整条的大红灯笼是这里最特别的代表，晚上经过这条路段的景色十分壮观且复古，虽然店家并不豪华或是非常整洁乾净，不过这里可以吃到很多特色料理，也是北京吃麻辣小龙虾最出名的地方。。。
确实是出名，但是去过几次就觉得一般了。 两旁是各种饭馆，可以说是饭馆一条街，口味主要是四川重庆方面的，以辣为主，如果不能吃辣就悲剧了。但是两旁有时也有一些别家口味的店。 开车过来就得抢车位，因为人往往很多。 地铁东直门和北新桥下车都可以
就是觉得这个名字很耸，所以要深夜去探究一下。就是路的两边挂了很多红灯笼，有很多家吃宵夜的地方。不过吃的东西选择不多，以麻辣小龙虾为主。
晚上的簋街很漂亮。去的时候是冬天，去出差，但是风不大，红红的灯笼看上去很漂亮，热腾腾的一个个馆子，很有老北京的味道。 花家怡园的菜很不错，不过价钱蛮高。喜欢驴肉烧饼店，不大的店面，吃的很High，味道也很正宗。
这里就是吃的天堂，坐落在东直门内大街的簋街向来不惹人注意，但却名气十足。在这里我们能吃到全国各地小吃，美食，是喜欢美食的游客必到之处。
我和朋友一起在胡大吃的小龙虾，3块4块5块大小不等，小龙虾非常正宗，辣但是也特别香，不过哪里的酒水很贵哦，想去的一定有心理准备，哈哈
这是个很热闹的地方，很多人来北京都想去天安门、长城，其实我觉得没有必要，晚上走走簋街，看看灯红酒绿也是很好的选择，随便找一家吃吃，味道也算不错，主要是找那种繁华的感觉。注意，不要被那些门口饭托的人把你硬生生的拉进去。
连Running man也有到访过的什刹海，我当然不可以错过，附近荷花市场也有不少老店。见到很多本地老人家从路上游泳到湖中的小岛，真是大开眼界。风景优美即使下雨天也无阻欣赏的心情！
坐三轮车已成一个新兴的旅游方式, 穿过了什刹海银锭桥, 附近还保留胡同和四合院, 顺着什刹海的西岸走, 有荷花市场, 有很多餐厅和酒吧, 是北京知名的一条酒吧街, 白天的什刹海景色优美, 晚上可体验北京夜生活的风情.
北京其实没有海，但什刹海绝对是北京市区内休闲娱乐的一个好去处。什刹海又称前海，夏天的时候，水面上开有荷花，湖中岛还有野鸭，很美
2014年夏天去到了北京，游玩了什刹海。不得不说，湖边的游客真的是络绎不绝，来自世界各地，不同的肤色，同样的心情，只为体验宁静致远的什刹海。当时我们坐了那个黄包车，3个人一起，车夫人很好，我们讲价到90，最后给了10块小费。一路上，拉着我们，给我们讲大宅院的历史故事，印象很深刻。不知不觉，围着湖就绕了一圈，都没坐够的感觉。叫卖声也是高涨，记得当时有一个文艺酒吧，里面歌手在唱歌，好好听。真想再去一次~~
这是我去北京觉得最漂亮的地方，当然这其中有我去北京只是短途旅行，游玩的地方非常之少的原因。不过夕阳西下的时候真的非常漂亮，值得一去。
免费的景区，是京城著名的消夏场所；地铁八号线什刹海站A出口、或六号线北海北站B出口步行均可直达；有大量的胡同和四合院，还可泛舟湖上，尤其是夜景更有一番情趣。
什刹海位于北京西城区，包括前海、后海和西海三部分，南与北海公园相接。什刹海是开放式的景区，完全免费，景色宜人且用文化感，在后海有酒吧集聚地，是老外和年轻了爱来的地方。当地老北京也经常在这里锻炼身体、下棋打牌、吹拉弹唱。附近还有各色北京小吃可供品尝。
三月，什刹海可以划船了。最便宜的脚踏船，每小时一百。水面不小，景致还行。晚上六点后会贵点儿。不必在同一个码头交船，这很不错。
第一次去什刹海冰场玩冰车，要早去，不然接近中午时人太多了，冰面就不光滑了。什刹海冰场已经有些年头了，算是老北京的传统了，前海冰场就在平安大道边上，北海北门对面，很方便，就是停车不便。冰场门票周末20，冰场20不限时，小贵。
约会的好地方，对于青年男女来说，到处洋溢着小资的情怀与气息。分布着各种特色的酒吧、咖啡馆，也可以租条小船，畅游在波光粼粼的湖面之上，别有一番情趣。推荐，没事可以常来。
给人一种不一样的感觉，让人从心灵深处有所震撼。在这里大家可以了解到具体的说是学到以前所没有接触的东西！增加了人们的视野
攀岩环绕的雪山，望不见尽头的长城--您就是我们伟大祖国的象征，国人因你而骄傲。不到长城非好汉，当你登上那一刻，会有意外的惊喜等着你。祖国，我的骄傲！长城，就在我的脚下！
不到长城非好汉，到了长城要出汗。秋日，城墙两侧漫山遍野的红叶瑟瑟飘曳，游人不很多，坐缆车的真是不知健康的疲劳、痛苦的快乐是什么。
景点内部比较小，不过历史性很强，尤其是里面仿照长城做的模型很逼真，有古代战场的感觉。就是人太多，比较挤。最好不要在旺季去参观。
这里蛮好玩的，就是人少时很吓人，总体还不错。推荐大家去时多几个人，而且要先看地图~~~~~不然就可能迷路，我就是一个活生生的例子⊙n⊙‖O
记得小的时候，就听说：不到长城非好汉,故心里一直有个愿望!嘿嘿，不用说你们也知道答案啦‘’嘿嘿希望有机会你们也亲身去感受下它的宏伟，大气。
长城上面的名字刻得有点多了吧，烽火台还有尿骚味，大众就只有这样的素质吗，真的很让人悲哀，可悲啊，希望大家都能维护我们的古老遗产。
其实有很多人去，而且也会有人买一些纪念品回去，但我个人觉得长城现在并没有想象中的那么好，去博物馆不能让我有更多收获。
俗话说，不到长城非好汉。长城的雄伟和壮观让无数人流连忘返。站在上面，可以把一切烦恼都抛向九霄云外。让我们深刻的认识到了我们祖先留下的遗产是很伟大的。
长城的感觉还是不错的，巍峨雄伟，景色宜人，但是已经看不到从前的感觉，都是新修缮的，没有历史的沉积的感觉，人很多只能算是爬长城，而不能算是赏长城了。
黄花城有山有水，景色怡人。除了那段很有名气的水下长城，更具有挑战性的是游人禁止攀爬的非常陡峭的长城，胆子大的可以尝试一下哦。
黄花城最有有意思的就是有一段长城建在水下，景色挺美的，可以做龙舟。它还有个大坝可以做极限攀爬，好多单位在这做拓展活动。湖边的野地还可以烧烤，挺好玩的。
景色秀美的古长城，长城在水中，水绕长城走，长城时而被水吞没，时而跃出水面。这里空气好，游客不多，很适合周末举家郊游踏青。
黄花岭长城，现在还没有对外开放。所以去那的游客并不多，摄影取景的人到是不少。长城分成了两部分，一半比较完整，也许因为去的人不多，所以还是能看到长城本来的面貌。一半为残长城，比较危险了。我们是走完了整个过程，印象也比较深刻。我认变比八达岭人为修缮的好!
俗话说不到长城非好汉，我去长城的时候是冬天，穿着大羽绒服，风很大，但是到达高处是，阳光照在身上，感受着广阔与恢宏！这个感受很美妙！
长城不愧为中华民族的智慧的象征，站在长城脚下，看着蜿蜒而恢弘的城墙，感概当年千万人马以何种方式、何种精神将这雄壮的巨龙搬至磅礴山巅。抚摸着斑驳的砖墙，让自己渐渐融入这承载着孟姜女眼泪的历史画卷。
在北京这个都是钢筋水泥的城市呆久了，去到这么一个山清水秀的地方还是感觉相当不错的。爬长城还是真的很累滴，哈哈
不到长城非好汉果然如是，古人说的有道理呀，哈哈，登上去风景很好，非常的壮观雄伟呀，哈哈，我们所有的人都很兴奋呀，哈哈
到北京怎么能不去长城呢，因为是自助游，也没人带着，只能买个地图自己找地方，挺费周折浏览了北京的几个景点，长城是其中之一，总算做了回好汉。
此景点多为平坦路段，非常适合老人小孩旅游。有山有水，景色独特。 划划竹筏，坐坐小船。感觉还是非常惬意的。 但对于精力充沛的年轻人，可玩性不高。 另外，交通不是太方便，需要合理安排。
小而精致的园林，设计之初肯定是仔细参照了《红楼梦》原著，院子的布局，各个庭园之间的距离远近，都是和原著差不多，就是山和水感觉不如原著有气势。
挺好的公园，占地面积不大，布置得独具匠心，确实是仔细研究了红楼梦后精心布局的，其实曹公笔下的大观园也是这样，面积不大，却安插巧妙，不过相信真正的大观园肯定还要精心细致得多，细节上有待努力啊，还有各个馆里的人偶制作得太失败了，完全应该更好的。
凡是有红楼情结的人绝对应该到此地来看看，怡红院、潇湘馆、藕香榭、秋爽斋、稻香村……处处都是红楼人熟悉的地方。北京市民最好买公园年票，包含大观园的。
如果是个红学迷就一定要来转转了。公园不大，是红楼梦，甄肿拍摄地点，但可没有电视里看到的那么奢华啊。随处可见租赁戏服照相的。
北京大观园据说是84年版《红楼梦》的外景地。当年在诺大一片荒地上建造的亭台楼阁，被人为添加上《红楼梦》小说里出现的地名、院落名称。所以我认为这里和真实历史以及小说《红楼梦》关系都不大。所有的一切都是包装。 经过30年这处园林一直不被大家认可。一直没有大红大紫。门票贵也是原因之一。 北京大观园交通很方便。南临南二环。
红楼梦中的大观园是我一直想去看的，但是门票太贵，办了公园年票，用起来才觉得合算。剧中的景点挨个走过看来，觉得住在这么个大园子里，也挺无聊的。去的时候，园里还有民俗表演。
电视剧红楼梦曾经在这里拍摄，红楼迷们应该去看的大园子。这一处园林当然比不了北京几处皇家园林，但它小巧，有江南园林的意思，也有意思。只是我个人点一一不喜欢各处的古装红楼人物的假人，粗俗难看，很杀风景。
一提起大观园就让人不禁联系到红楼梦。大观园公园面积虽然不大，但是亭台楼阁，小桥流水，中式的建筑，游人不算很多，是在喧嚣的都市中寻找宁静的好去处。
九月下旬去过大观园一次，是满怀期待去的，结果看起来略显小气，房屋布局都很局促。 风景倒是不错的，就是感觉不够精致，缺少打理，有落魄感。 毕竟每个景点都有了，也不错，美，重在发现吧。 唯一感觉很好的地方是潇湘馆，翠竹的点缀，确实清爽干净不少。
景观公园，和“红楼梦”有关系，刘姥姥来过啊，哈哈。实际园子没什么意思，尤其比上海的大观园要差的多了。不过老人也不少，相对幽静。附近有佑安医院和南来顺饭庄。
进门是非常安静的四合院，里边会有一些天文和星像的讲解，观象台上的仪器也很精致。古人的智慧值得瞻仰，游客很少，北京难得的安静之地。
古观象台在建国门立交桥西南角，是世界古老的天文台之一。一定要带小朋友去，可以看到很多精美精致的古天文仪器，了解这些历史和知识很有趣
这里展现古代天文仪器的发展及构造，里面的仪器很精致，形状都不相同，有一个类似于弓箭的仪器，说是用来发射还是接受信号的，很高端哦，里面的环境也特别干净，还有好几个关于天文知识的展览馆，里面的内容很详细，有相关的介绍
在建国门，是明清的皇家天文台，建筑宏伟，保护比较好，展出的古代天文仪器很精美。还有几个展室介绍有关知识，是很好的教育地点。交通很方便，从地铁站出来就到了。
老天文馆所在，淡季4点就不让进，4：30关门。登高可以看到长安街车水马龙。中学课本里的各种仪器都有实物，算是了却小时的念想，至于测不测得准才无从得知呢
一直很想去看，每次走过建国门桥就能看到这个观象台。终于抽时间去看了吧，又觉得很难，看不懂。很多观天象的仪器罗列在那里，但无人讲解，我看了一畴莫展。希望有好的讲解服务，让一般人、外行人也能看得明白。
古观象台始建于明代，是现存的最古老的天文观象台，本来是非常宏伟壮观的，但是在八国联军进北京的时候遭到洗劫，现存的只有少量的东西了。
位于北京市建国门立交桥西南角，交通相当方便，地铁1号线建国门站旁边就是。古观象台始设于元代，原名“司天台”。它是世界上古老的天文台之一，是中国古代天文学光辉成就的历史见证，它以建筑完整、仪器精美、保存完好，观测历史悠久和在东西方文化交流中的独特地位而闻名于世。 现在北京古观象台已经改建为北京古代天文仪器陈列馆，门票10元，下班时间下午4点，上周末去晚了，没有机会进去膜拜一下了，下次一定要专门再去一次。
因为之前去过那些主要景点，所以这次找了这个非主流的。里面的仪器真的很强悍，原来古代人好聪明的说。很幽静，很有文化气息，拍张也很不错，还有一只不怕人的肥猫。
小吃多，人多，热闹，有感觉！'麻小'狠辣哦！ 簋街为川菜馆聚集地，不能吃辣者，慎入哦！但是可以看看竖在小店和店门口的雕刻石头！
多亏住在星程雍和宫店，我得以如此方便地接触簋街。簋街是属于夜晚的，并且越是夜深，食客越多，夜夜通宵，灯火通明。簋街吃鱼的店最多，烤鱼、水煮活鱼、不同区域特色的鱼的做法吃法这里通通都有。簋街两侧都是菜馆，人气都不错，不过我个人更推荐左侧，即“簋街”二字招牌所在那侧。上次去吃的一间烤鱼店，小二招呼的很勤快，人又很多，点了一只烤鱼、一桶炒饭，味道不错，价格偏高，配以啤酒，三两人把酒言欢，好不热闹。
感觉景点缺乏维护，我是坐索道去的好汉坡，人流量又特别大，黑压压到处是人，大家都在蠕动，寸步难行。也许不坐索道自己爬人会少点。
炎黄子孙，造就不朽传奇,让我们见识到了古代中华儿女的，超凡智慧，他们的精雕细作，给予后人能够欣赏到这一天下奇观
看到崎岖延绵的万里长城，看着满山五彩缤纷的彩叶；听说来自四面八方的歌声，呼吸着秋天凉丝丝的秋意；难道还感慨古人的智慧和伟大吗？
普及长城知识，免费参观 对于明长城介绍比较多，有一些战争展、兵器展、虽是古董，但看着也破破烂烂，还有些是复制品。 去八达岭时可以顺便转一转这个馆，反正也不要钱，闲着也是闲着。
当然了，这肯定不是众多游客非要去的地方官。不过，到了长城，在登上这一奇观的时候，若还有空余时间，不妨去走走，就当了解历史吧
跟女朋友一起去的，哈哈 很不错。玩的很开心。 很想在去一次 ， 不过可能没时间了。 嘿嘿， 如果下次有机会，还会去的。哒哒哒哒哒哒
我很喜欢历史名迹，很漂亮很震撼，不错值得让人欣赏感观，有机会希望大家都来看一看古城，站着中国的领土上闻一闻中国领土的气息！
服务，很热情。景色也很好，呵呵，我们玩的都很开心哦。哈哈！！其实我也没什么很好特别要说的，就是感觉不错啦，希望大家也能亲自体验一下。
这里应收哦该不算公园吧，因为不收门票啊!有很多老人在这锻炼，恋人泛舟湖上，年轻人喜欢的酒吧!就是附近的车位实在不好找啊，据说修建于慈喜太后年间，不禁感慨真会享受啊，这里的夜色很美！
周末闲逛，后海南岸的酒吧一条街，北岸正在修建复古式建筑群。厚海沿岸，杨柳垂岸。总有不少中老年垂钓者，游泳的，冬天也是如此。
这里与其说是海，不如说是个小湖，人们可以在湖里划着小船，感受着什刹海的宁静与安详。这里的晚上是很吸引人的，无数的灯光和各式各样的小酒吧，让人很是喜欢
在这里任何人都能找到自己的位置，年轻人的浪漫酒吧，老年人的泛舟湖上，小孩穿梭的老胡同。如梦如画，不管你是当地人，还是外地人，都会为这京腔京韵所留恋。
一直不认为它是公园，因为没有围栏，也没有门票。可是一想，这才叫“公园”阿~ 什刹海，就是三片连绵不大的水域。在北京这样缺水的地方，这是非常喜人的景色。 而生活在它周围的，都是普普通通的寻常百姓，曾几何时，这些小胡同、绿柳树都成了不可多得的惊喜。 那些文人墨客的四合院也都成了故居――这里终于成为了北京风味最后的绿洲了。
无论你是什么年龄段得人，去什刹海肯定没错，不要以为那只有酒吧，应该是年轻人狂欢的地点，在夜里这是没错的，但要是在白天，那就不一定了，这里可是有着“西湖春，秦淮夏，洞庭秋”的美誉的地方。在夏天你可以在这划船，尽情享受夏日阳光，还有这里有很多胡同呀、寺庙呀、名人故居呀、这都是你可以细细品味的地方。都是好多中外友人必去的地方，对了，还有我最爱去的是小吃街，因为我单位就在这附近，下班后我经常会去这里吃点小吃，还有沿着后海北沿的胡同走出去有个听相声的地方，吃完在去听相声，有时带朋友来随便逛逛，都说这么过着，挺美的~~
绕着什刹海行走，能感受到水面平静但亲和你身 看着鸭子在水中游玩还有人们脚踩着小船 享受着水中荡漾的美感 感觉与自然融为一体
再次来到这里已经是时隔三年，三年前还在这里同样的路上，同样的咖啡厅喝咖啡，但是这次感觉完全不同，可能看事情的角度不同，这次觉得这里出奇的美，在夕阳的映衬下坐在竹椅上，静思，生活原来如此惬意，什刹海的街 老房子，还有那古色古香的文化让人意味深长。。。
去了以后才知道什刹海是人工湖 当年慈禧修的 春秋去的时候很凉爽 可以划船 不远就是后海 有很多就酒吧 还有很多本地小吃
做人力三轮确实很好，不仅能欣赏到美景，还能慢慢地欣赏，而且那些拉车的还能给你当导游！其实挺不错的，一定要溜溜那些街边小店，酒吧也不错，哈哈！而且在那里面有一家餐馆，我忘了名字了，弄得挺有北京味的~ 可能就是人有点多，旅游团特多，各国的都有。
一个著名的历史景点，现在桥面只有人可以通过。桥上有许多的石狮子；许多应该是近代重新建造。 还是可以在上面看看找到古代的石狮子。细细的品味历史的氛围！
书时常到卢沟桥事变，这次终来到这里。那一次去，河水干涸了，感觉只像普通的桥，还有抗战纪念馆，让人警剔不要忘记历史。
桥两边都可以进入，只是周围配套实在破败。问博物馆啥时候能再开，工作人员眼皮也不抬地答:不知道，领导说什么时候开就什么时候开
卢沟桥是北京有名的景点，虽然距离市区有点远，但是游客也是蛮多的，很喜欢这座桥，狮子真的数也数不清楚，数着数着就数乱了~小狮子雕刻的惟妙惟肖，每个都不一样~
到达时，天色开始昏暗。因此，风景比预期逊色。 此乃历史遗迹，然而此区已是一处密集的地区，晚上不少居民到此处散步、跳舞，失却了宁静的气氛。
卢沟桥的周围很是荒凉，看不出北京城的繁华，数狮子真的数乱了眼，希望政府多探索一下其历史内涵吧，毕竟历经沧桑了
很久没有见到北京西南角的卢沟桥了，周末非常少的游客，显得桥面很宽阔。石狮子各不相同，有的已经在岁月侵蚀中依稀可辨，还是很壮观的建筑。
卢沟晓月是盛京八景之一，过年期间不收门票，平时10-20元。下雪时候去特别美，站在桥上可以看到铁道桥和新桥，在雪白的永定河上很是宁静。墙上每个石狮子都是精雕细琢的，每个都不重样，很漂亮。
冬天去的，没几个人，天阴沉着一片肃杀之气，永定河早干得长草了，石桥还在，某些部分的桥面还是古代的，狮子栩栩如生不重样，拱型桥特别长，还颇壮观
永定河的河水已经干涸，但卢沟桥作为近千年来出京的大通道依然存在。卢沟桥的卢沟晓月是燕京八景之一，桥头上的狮子栩栩如生惟妙惟肖。它更代表了中国近代史上不可磨灭的一段
大戏楼给我的感觉就跟去泰国穿上传统服装拍照留念一个意思，装一会，找找感觉，虽然戏楼还是很漂亮的，但是没有什么性价比。
跟朋友抱团去的，戏楼里面很宽敞，很气派，那天看戏的人不多，我们选了第二排位置，看得蛮清楚的，然后一边喝茶吃点心一边看表演，还蛮惬意的，特别像民国影视剧里老爷太太们看戏的那种感觉，演员表演的项目不多，就空竹，魔术，跳舞什么的，时间也不长，十来分钟就结束了，但总体还是蛮享受的。
可能对传统戏曲向来缺乏兴趣，没觉着好。母亲倒是很喜欢。进去看戏得另外掏钱，还有时刻安排，年轻人基本不喜欢。那个戏台够大，又得感慨和|的富有了
节目很短，杂耍类，质量很一般，就是看个热闹感觉。每桌有茶水点心，可以边看边吃。戏楼内部还比较漂亮。费用稍微贵了一些。
第一次去恭王府没买联票，进不了戏楼，在外面看不算大，也没什么特别的，第二次去买了70元的票，里面墙壁顶上布置的还行，只是人太多啦，旅游团都往里带，不到十分钟就出来了，演出也很一般，还不如恭王府趣园里免费的戏曲表演。
在恭王府里的一个不是很大的室内戏院。可以说是感受一下古代官员坐在自己家里欣赏戏剧吧。那种八仙桌大家都围着一圈，桌上还有茶水和点心，看看戏吃吃小点蛮有意思的。
为数不多，在北京最喜欢的景点之一了。看看古人设计的古代传音设置，九口大缸，佩服。还有何呻的平步青云，还有福字碑，以及福池，都很经典。就是千万别被导游忽悠了，买碰巧拓下来的福字，“有缘人”。。。。你懂的。。。。
虽然很豪华 三绝一宝 一定要克那个福字哪里摸一摸 最后沾点福气 那可是天下第一福 当年康熙为孝庄奶奶写的 真是有才 那个富裕和财宝真是数不尽
恭王府对于外地来北京旅游的旅友可能不是很出名，但是它很值得我们去看看听听，那里有恭王府里的导游为您做向导，讲解恭王府的历史。主要是讲解和|的历史。景色也很美。我基本上每年都去看看，现在又从修了，更好了。大家来北京旅游的时候抽点时间去玩玩。
在恭王府参观的时候，进一下戏楼也不错。 价钱已经包含在门票里了。进去的时间就是5分钟。主要是图个新鲜。 里面有戏台子，有人表演。大家坐在戏台下，六七个人围一个茶桌。有茶水，还有小甜点。味道不错的。可能是自己去的那天没吃早饭吧，总之，对那天的小甜点念念不忘。
终不负红楼，大观园里走一遭。 景色优美，在曲径通幽的美景中，穿梭于红楼梦主要人物的房舍住处。真是别有一番滋味在心头呢？ 相信喜欢红楼梦的朋友，都会在大观园里流连忘返的
景色好，人少，很适合照相。荷叶青翠，小桥流水。人为布景完善，体现红楼文化，印象最深的是元妃省亲和稻香村两处景点。门票小贵，成人40元。
进入大观园，就好像我已经在红楼梦里一样，园里很美，富有古典的美，也富有诗意，让我又想起了林黛玉和贾宝玉的凄美爱情故事。
当年拍红楼梦的时候建成的园子，就是老版红楼梦的实景地。如果喜欢红楼梦的人还是可以去看看的，找找电视剧中的影子。宝玉的怡红院，黛玉的潇湘馆，挺有感觉的。
还是80年代修建的，当时想必是和《红楼梦》热一起兴起的。 如今再去看，虽然该有的还是有：比如那些书里的亭台楼阁，但是总觉得呆板无灵气，而且很多地方都有年久失修的感觉，和红楼梦的精致大气很不协调。有的景点有蜡像或绢人，实在粗糙。 门票要55，实在太贵了。 717、800路公交车可达
初进大门，红色的漆，高高的门槛，让我犹如进入了红楼。一直很喜欢看红楼梦，它描写理论一个历史的兴与衰，荣与败~里面额任务都各具特点。看了三小姐住的地方，不由为她感叹命运的注定与不甘。再就是宝玉的住处，无不彰显着奢华。流苏帐，锦被床，足矣看出在贾家的地位之重。
大观园虽然是按照红楼梦内的场景而建造的，但其延续了中国古典园林的创作精神，以及中国传统儒家文化的传承。希望现代的生活是历史的延续，是带有记忆的生活。
走进大观园，完全是因为看了红楼梦，去感受一下那种微妙的感觉。去的那天人不是很多，比较安静，在潇湘馆的竹林里坐了好久，想了好多事情，轻松了好多。
早就想比照着课本中的描述亲临大观园了. 却没想到选了个炎炎夏日跑过来. 尽管里面绿树成荫,却是走几步就大汗淋漓,最后跑到耦香榭里坐了大半天, 看着鸳鸯戏水,锦鲤遨游很是舒服,不禁赞叹古代有钱人的奢华. 园子真是很大, 依次走过去有怡红院、潇湘馆、秋爽斋 稻香村 蘅芜院、滴翠亭、紫菱洲,省亲别墅等等院落建筑, 每个都有其特色. 花草树木也不寻常. 只是不知道里面的通道怎么修建的, 假山常阻住了通路,不得不爬到山顶再绕下去.很是费周折. 门票:40元/人. 据说里面常有些活动什么的.
最喜欢里面的潇湘馆，一进去就仿佛身历红楼梦中一般。感叹颠簸的宝黛之恋。稻香村，怡红院，等等，让我一一回想到电视剧中的一幕幕情节，很有古典气息。
怀柔的长城没有雕琢痕迹，能让你真切感受得到原始自然的气息。怀柔的长城没有雕琢痕迹，能让你真切感受得到原始自然的气息。
很旧，有点破，但那时真实的，很不错。是一次徒步游，很累但很兴奋。如果还有机会再去北京的话，我还是会再旧地重游一次。怀念啊！
真的很古老 很霸气 见证的中华的文明历程！真的很喜欢那里！ 看到了古代劳动人民的劳动结晶！ 同样能感受到中国古代所创造的奇迹！ 真的很骄傲！！！
长城比想象中的还要雄伟，想像我们的老祖宗是真不容易啊，在条件匮乏的时代，就能建造出这样的奇迹！就是上面风太大了，我去时侯，是夏天，穿着短袖，可是上去冷得直打哆嗦，花比平时贵了N倍的钱买了一件狂难看的套头衫啊，肉痛啊！
俗话说，不到长城非好汉，那天终于成好汉了，虽然比较仓促，但收获却是很多地~~~，见识到了长城的雄伟，不愧为世界一大奇迹之一啊~~，感动啊~~
终于在10月份来到了金秋的北京，见到了盼望已久的长城，孩子首先雀跃起来，兴奋的尖叫，亲眼见到的长城比任何一个在电视上、图画上见到的更加的雄伟，壮观。
长城，自秦以来被冠上防御外敌之道。如今，中华五千多年过去了，怀柔黄花城长城也变成了中华一大美景之一。今天的长城，如其名，怀柔，温柔的中华一角。
那年学校组织去怀柔写生，与同学在一起的日子总是那么开心，风景好，心情好，画了很多画，拍了很多照片回来，是一次难忘的旅行呢~~
长城的真的是气势磅礴。尤其是晚春或夏天去，绿油油的，更显巍峨！不到长城非好汉，中国人有机会都要去看看！长城简直是人类的奇迹！
冬天去的，没想到还是很雄伟，很壮观。还想去，如果是现在去也许会有不同的感受。爬长城也不是太累，我们的祖先真是太伟大了。
故宫博物院内必游景点之一,又是三大殿之一,亦是最后一个宫殿,这里是皇帝寝宫,正大光明牌匾就在此,牌匾原是黑底白字,现已脱色。
乾清宫是紫禁城三宫中的最后一个，这里是皇帝的寝宫也是平时休憩处处理政务的地方，最明显的就是正宫中"正大光明"的牌匾，由于雍正的继位问题，所以雍正下令以后把立储的小夹藏在牌匾后。前清宫外面摆放许多度量代表这里皇权的中心。
系紫禁城内 三大宫殿的最后一个就是乾清宫 而乾清宫正中挂住正大光明 系由乾隆皇帝御笔亲提的 但相比起其他宫殿 乾清宫系较细 亦系较为简单
说到这正大光明可能很多人都听过它的故事,但三大殿的最后一个就是乾清宫,虽然有故事这么出名,但这个殿相较前面二个感觉就有差了,所以凡你只要在景山看到给人拍照的都会有个牌,不管是什么上面都写着正大光明,其实你会不自觉的笑了出来,原来到现在这块牌还是这么多人讨论也这么出名. 这里最大的看点也就在于你看到的真迹和康熙的亲笔提字,所以一般人看大慨就是看下出名的匾额原来出自于这里,当然里面和金碧辉煌的太和殿很不一样,但也是很是气派只是没有那般闪耀.
乾清宫高挂正大光明四字, 最初是顺治帝手书, 目前的版本是乾隆皇帝御笔亲提的, 当年雍正皇帝秘密选定并亲书写有皇位继承人的文书, 就是放在乾清宫正大光明匾后面.
乾清宫的建筑规模居内廷之首。因宫殿高大，空间过敞，明朝皇帝在此居住时曾将该殿分隔为数室。根据记载，明朝乾清宫有暖阁九间，分为上下两层，共置坐卧之床27张，后妃们得以来此进御。因为室多床多，所以皇帝每晚就寝的处所少有人知，以防不测。乾清宫也是清朝皇帝停灵、暂厝梓宫之处。明朝时，乾清宫高挂「敬天法祖」匾，清朝改挂「正大光明」匾。
后三宫之首，是皇帝处理日常政务、批阅奏章的地方；殿内赫赫有名的是，顺治御笔亲书的“正大光明”匾额，以及匾后封存有皇位继承人的“建储匣”，熟悉清朝宫廷剧的关中一定有所耳闻；另有传闻，据说康熙帝在此除去了专横跋扈的鳌拜。
乾清宫可以说是大家最为熟悉的了，一副正大光明的匾额出现在几乎每一步清宫剧中，去的时候人很多，能从敞开的门中看见宫内的陈设
乾清宫是古代皇帝的寝宫，也是皇帝批阅奏章，处理国家大事的地方，最著名的正大光明匾额就在这里啦。所有人都挤在门口去拍照，我也是好不容易才抢了一个镜头。
这里是皇帝批奏章的地方吧。在后三宫里排名第一吧。这里最出名的就数那个正大光明的匾吧。这里也不能进去，只能在栏杆外拍拍照。
人很多，夏天喜欢绕湖跑步，还可以下海游泳，很多酒吧，商品千万别买，贵的要死，什刹海附近就有“金五星”，非常便宜，还可以讲价钱（这样讲金五星的卖家会不会不高兴啊），可以划船，到中心的小岛，还是不错的。离鼓楼、锣鼓巷也不远...
很不错的地方，来北京呆了两年才刚刚去过，很喜欢那种一边喝着老北京酸奶，一边逛着那些小店铺的感觉，你可以在小店铺淘到很多好玩的小玩意，不过北京的大多数景点都是这些小玩意~很~~~
当走进什刹海公园时，眼前的花就深深吸引住我的视线，我如孩童般好奇地往周围扫视，公园中间的湖，碧波荡漾，鱼儿在欢快的游。一阵微风吹来，让人的心也随涟漪一样荡漾到远方。那边一条酒吧街，那里一条林荫小径，这边一排黄包车，还有到处卖老北京酸奶的小商店，还有一些特色的coffee shop。有着传统的北京风味，又不失现代化的气息，让人一下子就轻松起来，心情愉快。
在那儿住了好几年，附近建筑，风情非常熟悉，文化气息稍浓，装的人不少，真性情人更多些，栗子好吃，炒肝更棒，夏天湖边遛遛很是惬意！！！
刚到那边的时候真的很喜欢 古代和现代的结合 浪漫的气氛一直徘徊在 整个什刹海 春天飘着柳絮 走在公园湖畔的感觉非常不错 而且天空也很蓝 夜晚的景色美极了 前半部分两边都是酒吧比较热闹 后面就很幽静了 一个人走着别有一番滋味 喜欢那样的感觉
到这里你完全可以什么都不想，望着一波绿水，走在幽幽小径，那是非常惬意滴。和亲人来可以划划船，顺便可以区区北海，基本上是连成一片的。
什刹海本身就是外国人比较多的地方，周围有很多酒吧，和小店都比较不错，晚上去的话有很多地方让你迈不动步，但是人也很多
北京不只是首都，也是一个有着丰富历史底蕴的城市。这里有着丰富的旅游资源，景点众多，有历史古迹、新兴现代建筑、艺术区等等，尤其以人文历史方面的景点最为突出和著名。 如果你想体味老北京风情，胡同是不可不去的地方。可惜，这些年北京的老胡同很多都被拆了，现在比较集中的胡同片区主要是东城区的什刹海、钟鼓楼、南锣鼓巷；雍和宫、国子监、孔庙；此外，琉璃厂那里也有老胡同留着。 而什刹海就是北京胡同文化的代表景点之一，有着浓郁的人文和历史气息。在这里，你可以看到北京中心城区少有的水系，也就是海子（即：湖）。北京城中心的海子如果从南向北数，实际上是从中南海、北海，一路到前海、后海、西海的。而前海、后海、西海连起来，就是大家俗称的什刹海。在这里，你可以看到老北京的条条胡同，看到依然生活在胡同里的北京人的生活状态。在这里，你可以看到很多的名人故居和旧时王府，感受历史气息。在这里，你也可以看到很多的新型酒吧、餐馆，混合着浓浓的现代小资气息。这些旧时和新兴文化的混合构成了什刹海景区独特的氛围。 什刹海景区适合漫步游览。这里沿着湖边分布着很多胡同，你随便插入那个胡同走着走着，可能就回到了某个名人故居，或者旧时...更多
去北京这一趟，最喜欢的就是什刹海了。里面的酒吧街到晚上的时候很漂亮，还有很多驻唱的歌手，赞~里面有一条接事可以通到南锣鼓巷的，就是烟袋斜街，有很多好玩的东西，不过很贵就是啦，骗外国人的,去看看还是很值得的~
“走进什刹海 感受老北京” 真的是这样！ 游走在北京的大街小巷 别有一番滋味 很喜欢微风吹来的感觉,看着后海边板凳上一对老爷爷老奶奶,心里特是温馨. 尤其建议租辆单车又什刹海,那滋味真的太棒了!!
在京西宛平城旁，参观抗日战争纪念馆的同时，可以顺便数数桥上的狮子。不过这里是收费的，20元门票。小时候数过桥上的狮子，真数不清啊！感觉到这里是一种怀旧，对于七七事变的一种怀旧。
爱国主义教育基地，以前上学的时候组织来过几次，时时刻刻提醒大家要记住历史。据说是有502个石狮子，每个都形态各异，很有意思
卢沟晓月曾是燕京八景，但要天时地利，所以没机会遇到，来这里看的，更多的是缅怀一下过去，卢沟桥的枪声，让中日陷入全面战争，前事不忘后事之师，战争给民族带来的灾难，不能忘记。
燕京八景之一的芦沟晓月，虽然是下午去的，没看到月亮。桥上有形态各异的石狮子，很有看头。其实对国人而言，是爱国主义教育基地，站在桥上仿佛可以听到枪声，感受到硝烟
去卢沟桥纯粹是去祭奠一下曾经的历史事件，桥本身是极美的，宽敞的桥面，栩栩如生的石狮，令人印象深刻。由于缺水，桥下的永定河杂草丛生。
以前的交通桥梁，作为历史遗迹，保护是应该的，但是不能因为是历史遗迹圈起来就可以收费，我是冲芦沟晓月和美丽的石狮子给的分。
就是个桥。上面有无数模糊不清的小狮子。对于研究中国历史上中日战争的人而言可能有特殊含义，但对游客而言，就是一个桥。如果你穿的土一点，骑个破自行车是一个免费通行的桥。卢沟晓月是燕京八景之一，站在桥头欣赏月亮，可能是很有意境的事情！
宛平城旁，站在桥上环顾四周，有种历史穿越的感觉呢！卢沟晓月碑前仿佛能听见当年七七事变中国抗日的第一枪。很喜欢来这里，一次，两次，三次，四次，五次了吧。以后还会去感受
到了丰台，就去了卢沟桥看看。桥的两端被封起来了，但是附近的住户还是可以随意进出的，游客是要20元的门票。走在桥上总是会不由自主地想起那段岁月，栏柱上的石狮子没有去细细看，很多已经残破了。吸引我的是桥上破碎的大青砖，不知是否被战争所伤还是岁月无情的侵蚀。看桥已经无所谓了，只是要记住那些被欺侮的日子。
周末骑车去了趟卢沟桥，想起前几年去的时候大家都在河床上跑着玩，没想到今年真的有水了，还蛮多，不过号称是水库放下来的水 景色非常不错，比以前漂亮好多 不过也开始收门票，20/人，宛平城不收门票~~
北京比较新的大型购物中心，有许多好吃的各国料理，开车、搭地铁都方便。与隔壁东隅酒店相通，是一个以艺术设计为主题的时尚酒店，距离798艺术园区很近，步行约10分钟可到达
人不多，品牌中高档，主题活动很多，餐厅菜系很全，装修比较新，比北京绝大多数商场都要舒服。四楼的电影院，没有“主旋律”排片，两张电影票，就可以免停车费，很喜欢在这里电影。
位于望京，地铁14号线望京站出站即是。商场很大，集购物，餐饮，影院一体。人不是很多，但很多外国人喜欢到这里消费。品牌一般，中上等，购物体验还可以
环境好，很开阔，舒适，服务好，活动很丰富，之前有迪士尼展、复仇者联盟、圣诞和新年的布置也很漂亮。里边有个冬季花园，2000多平，四周都是餐厅，吃饭时视野很好，外边就是户外公园和儿童乐园，人气很旺。总之，是一个北京很有特色又很好逛的地方。零售品牌包括massimo dutti, H&M, GAP, i.t, Calvin Klein Jeans, TOMMY HILFIGER, awfullychocalate, moussy, SLY, G-STAR RAW, 丝芙兰以及KOLON SPORT等，餐厅非常多，中西、亚洲、轻便美食样样有，选择很多。北京最钟爱的商场，没有之一。
颐堤港是港人投资建造的，里面的环境超舒适，只是wifi信号不太好，里面也会有一些主题展，这次的是迪斯尼的米老鼠，非常可爱，有很多小的展区遍布在颐堤港内，很是吸引人，一层的是个超大展区，参观各种米老鼠的同时也会学到一些动画方面的知识很赞。
酒仙桥现在交通还不方便，地铁要到年底才能开。颐堤港刚开业的时候据说招商都困难，不过慢慢的繁荣起来，最有特色的是后身这个中庭，可以开儿童乐园，外面有冰雪嘉年华，抬头能看见每层的商户，这个角度主要是餐饮，可以说是娱乐更胜于购物了。
商场很大气，品位档次都算是比较高，设计合理，景观不错，大品牌多，但可能位置的原意人气不太旺，其是这样倒是更让人觉得舒服，比人挤人强，夏天来这里逛很舒服
这家商场新开一年有余，底下二层是地铁层，直接连通2014年将投入使用的地铁14号线。 也是因为目前地铁未开通，商场非常、非常、非常冷清，一年多来，商户入驻也不足50%的样子。但最近陆陆续续一些情调餐厅开幕，慢慢也积攒了一些人气。 商场顶层是CGV影院，为了吸引客源，可能是望京地区团购力度最强的影院了。影院是由韩国集团投资，整体设施及环境非常好，有咖啡厅、t望台、独立书店，还有一间三星体验中心。 商场地下层有BHG超市、顺电、page one书店和一些礼品店；一层主要是国际品牌，但其实真正开幕的也没几家。二层以上有HM、only等零零落落几个品牌。可能整座商场最有人气的就是三层的麦当劳和商场自营大排档了.. 值得一提的是，这座商场建筑风格非常美观，内部有巨大的观景平台，餐厅都坐落于此。一层还有室内环形广场，供客人休息。
83版《红楼梦》的拍摄地，个人觉得比较符合书中描写。如果你是红迷，可以移步换景，回忆其中的一幕幕悲喜。怡红院、潇湘馆是我的最爱。同样也喜欢那里的海棠。曾经它的门票只要十元，但后来突然涨到40元。不过，有时候能够在门口看到拿着通票的人，他们可以带你用十元进去。
这里找不到贾宝玉和林黛玉，却找到昔日的繁华。坐在戏楼上听古老的段子，仿佛穿越时空，体验着那个时代的沧桑。也许曾来过
对于红迷来说，此地不得不去，尽管是为拍电视剧修建的，但还是比较真实地还原了大观园的原貌，总体布置及各处细节也都能重现曹雪芹的想法。总之很好。
前几年去的大观园，那一年刚好红人梦中人选秀把红楼梦和大观园都捧得非常红，也就动了去大观园的念头，那次去人还挺多的，遇见一个旅行团，就跟着蹭了蹭导游，哈哈，一进门就是一个大假山，倒是跟红楼梦里一样，走过假山视野豁然开朗，里面有小桥有流水，甚是惬意。值得一游。
不错。值得一去。夏天去过一次，风景很好，北京难得有那么好的蓝天，只是周末人微多些。是拍红楼梦的地方，很有古典韵味的，个人很喜欢。有山有水。
以前很小的时候就知道北京有个大观园，虽然现在上海已新建了一个新园，但是我还是顺便到访了这里，大观园也许不算大，也不精致，但是因为毕竟建园很久了。里面的内容还是丰富，红楼里描写的地点基本都有的，给我最深的就是那些荷塘，杨柳，仿佛置身于那个时代，这个地方去的人比较少，这里还可以穿上各种戏服享受一下穿越的乐趣。顺带玩还是不错的。。
没有想象中的宏伟，内部布置也很一般。门票有点贵，觉得不值得。里面出来很普通很普通的亭台水榭外，没有特别吸引人眼球的东西。
不错的一个地方~~~ 为87版红楼梦特意弄的呢 有时间可以去看看 就是门票有点贵 春节的时候还有庙会可以去逛逛 吃的玩的不是太多
《红楼梦》拍摄的地方，一草一木都能想到当年的电视剧里的场景，专门挑了个下雪的日子去，很美的，拍出的照片就跟画似的，只是很遗憾太虚幻境没有开，据说很好看。
最喜欢黛玉的潇湘馆，前后左右都是竹子，绿绿的，内心难得的平静，洗去所有的忧愁、烦恼；大观园，各种表演，元妃省亲、拉洋片、皮影戏、还有魔术、武术、戏曲表演，真是让人大开眼界，不想回家。。。
公园区分月季园、桃花园、牡丹园、芍药园、丁香园、海棠兆釉啊⒛纠荚啊⒅裨啊⑺薷花卉园和梅园、温室区，物种解说牌很少。4月主要是桃花、丁香与郁金香栽培的花季活动，赏花动线容量超过人潮。
樱桃沟是两山所夹的溪涧，明代于山涧两旁遍植樱桃树，因而得名；如今樱桃树已不复当年盛况，地名却流传下来。樱桃沟除了樱桃之外，还有杏桃、迎春、海棠、牡丹、芍药等花卉，依时节次第开放，风景极美～
非常好的休闲景点，一定要早去，如果过了早上8点还没有到，基本上就不要去了，因为根本就没有地方停车了，里面的景色和植物都不错，万生苑就不要去了，里面太热，而且也没有什么太多的植物。
上午去过动物园后带闺女吃过饭后就又带闺女去了趟樱桃沟，这都是之前说好的。开车大概30分钟吧。到南门停好车后刷了票一路顺着缓坡向上走，可能是下午的原因人不是特别多，正好可以方便自由照相，甬路两旁载着各种漂亮的花卉。闺女的主要目的是樱桃沟，在那里可以下水戏水。沿着小溪有一些浅水的地方有好多小孩在那里玩'闺女拿着水枪也加入到他们得战斗中，最终的结果就是换来一身湿。
植物园不用坐那个游览车，随便沿着路标溜达会就到了樱桃沟，这有好多水杉，非常凉快，但是也有很多蚊子。现在最妙的是每天（至少周末）上午9点（据说中午12点也有）喷雾，如梦如换
北京植物园一到周末人就多，都是一家人去玩的。环境相当不错。樱桃沟已经是到山边了。还有曹雪芹故居，仿建的碉楼。玩个一天的，避避暑，很舒服
没有人粥的感觉真爽！“五一”节，牡丹花朵美艳艳，奇花异草争相斗艳，虽美有梅花的冷艳，夏花的热火，秋花的傲霜，却有春花烂漫之美不胜收！加上新2架的木栈，别有一番情趣！
很有诗意的一个地方，里面的花朵很多，五颜六色的很漂亮，还有一大片的樱桃园，里面的樱桃大小不一样，听当地人说是因为不是一个品种，樱桃很甜而且红彤彤的象灯笼，很漂亮，重点是好吃
今年和朋友们一起去了一趟，园子挺大的，进去可以随便吃，但是不能带出来可是按斤买，挺不错的，全是新鲜的，好不容易去一次多买点给朋友带点很好，明年还要去。
适合春天的时候来。从植物园南门进入后前往卧佛寺的路上有一大片植物，种满了各种花，这就是樱桃沟。适合全家一起来踏春
人太多，天太热。 近观不如听景，远观不如近景。 不到长城非好汉，也算了了一件心愿。 垃圾多，嘴嘈杂。 远见人山人海，近处心烦意乱。 随便买个纪念品，不枉来此一遭
不到长城非好汉，登长城是一项体力活，需要有体力，还要有坚强的意志，在登长城的同时，还能观看长城两边的风景，的确是一项非常好的活动
黄花城的长城叫水长城，那的地势比较险，自然风景绝对的棒，吸引了一大票的驴友，我是初春去的，稍稍有些冷但是冰基本上都化了。。。挺棒的
去过几次，还想去，接近大自然，远离城市喧闹。山美、水美，环境好，空气好，附近还有农家院，去一次准能玩过瘾。还可以在湖面上划船，水很干净，清凉。
男儿何不带吴钩，收取关山五十州； 秦时明月汉时关 万里长征人未还 但时龙城飞将在 不叫胡马渡阴山； 天高云淡， 望断南飞雁。 不到长城非好汉， 屈指行程二万。 六盘山上高峰， 红旗漫卷西风。 今日长缨在手， 何时缚住苍龙
祖国山河真是壮观~~不用走出国门，中国的文化和历史都够我们研究很久很久，看到长城更是为自己是中国人而感到自豪！
古话说“不到长城非好汉”，所以我走遍全国所有长城。怀柔黄花城长城 ，虽然不是最宏伟的，但是最让人记忆深刻的。古老沧桑，处处都见证了历史！
不但可以看长城，还有山有水，风景非常好！可以爬山，可以在水中泛舟，还可以在水中划船，欣赏美景，那里的非常的安静，很适合度假游玩！
感觉很好，很有乡村气息，环境好，空气清新，值得一旅，且周边可以享受正宗农家院，来到这里可以放松身心，抛开平日的繁琐与杂乱，静下心来享受生活吧！
真是长城长啊　没有坚持走到终点　真是个遗憾　但沿途的风景还不错　登高望远　让人心胸开阔　古人的建造技术真是让人惊叹
爱国主义教育基地，小的时候只记得要数卢沟桥的石狮子，数到一半却忘了数，最后也忘了到底有多少……平时专门来的散客很少，一般都是青少年，印象中就是有点残破和萧索了。
首先必须勘误相关资料的是，目前卢沟桥还需收取门票20元，怎么说了，作为中华民族的重大历史性时间发生地为了所谓经济效益收取20元/人费用绝对不合时宜，也不符合国家爱国主义教育基地免费开放的政策。就卢沟桥本身而言，全长266.5米，宽7.5米，共11个桥孔，整个桥身都是石体结构，关键部位均有银锭铁榫连接，是北京市现存最古老的石造联拱桥；卢沟桥就景色而言，历史上“卢沟晓月”的胜景是非常有名的（当然现在早就有名无实），桥上的石狮也是很有看头的。
我去的时候好像是4点之后就不用买票了，不知道现在是啥情况。卢沟晓月是燕京十景之一，但没有在晚上去过。。。。石狮子真的很有看头，可以试着数一数哦
到卢沟桥的时候是傍晚时分，那座古老的石桥在橘色的落日辉映中让人有一种莫名的感动。站在高低不平的桥面，远望天际，想象当年的炮火，枪声，鲜血，死亡，不由得对那武大郎的罗圈腿后代产生切齿的痛恨！
神往已久的景点，最初的印象是课本上，被他的气势所折服。几年前去过后，见到的是历史留下的斑驳和沧桑。不管怎样，他在历史的舞台上都留下过脚印。
燕京八景之一的卢沟晓月不是浪得虚名的！ 前几年卢沟桥下没有水，景观自不成样，如今明月、平湖、沧桑的石狮子桥相映，不禁让人追思。你可以站在桥上东看宛平城，南看“堵大爷”卢沟新桥上排队通行的车，而静心享受自己的美景
卢沟桥位于西五环附近，是中国抗日战争的起始点。那次我和同学去卢沟桥，在桥上一边走，一边数上边的狮子，但是怎么数都数不够。
深秋的卢沟桥的确有一种历史的沧桑，看着脚下已经几百年历史凹凸不平的石砖，仿佛能听到1937年的枪声。那几百个石狮子虽说有些有点残破，但也能看出当时雕刻工艺的精湛。可以想象卢沟晓月的美景。唯一的遗憾就是桥两侧按着的铁栏杆，与整个意境极不和谐，虽说是为了保护文物，不要让其经历了战争的浩劫却毁在游人的手里，但也是对国人素质的一记响亮的耳光。
打小在数还真没数清过，不过现在保护起来了再想去数就不方便了！最主要还要门票了！现在桥下有水了！卢沟晓月燕京八景重现！
有水的日子，景色是极佳的。现在桥下是一片荒芜，可到了初夏就是绿绿的一片开着各色野花，倒也新鲜别致。 下雪的日子，从桥上一直放眼望去兴许能得见整个宛平城的银装素裹。那桥上的狮子也憨态可掬的让人发笑，淡化了历史的厚重感。也许释然比忘记来得更辛苦，我越发的觉得他们有些老了。
恭王府里的一大看点就是大戏楼，买了70元的门票就可以进到戏楼里听戏，虽然只有短短几分钟，但也算体验了一把当王爷的瘾，值得一看~~
去了恭王府，听讲解员的讲解，觉得这个王府真的是个很有故事的地方。里面的建筑也很有特色，附带了很多的故事。还是很值得一去的！
每次去北京，都是在冬天，气候很不好，景色也一般。实在不知道这样的季节适合去哪里。有机会去了恭王府，感觉还不错，特别是康熙的那个“福”字，写的真好。
恭王府戏楼现在看来也很华丽，尤其是地下的九口传音大水缸，戏台的传出的声音在前面和最后面听的事效果是一样的，这个我已经体验过了，那里还有很多值得一看的景点。
乾清宫也在中轴线上，是后三宫的第一座，处理政务批折子的地方，规模要比前三宫的第一殿太和殿要小，因此也叫宫而不是殿。正大光明的金匾是看点
乾清门是外朝和内廷的分界，过了乾清门，就是乾清宫了。 乾清宫是皇上睡觉和处理政务的地方，所以内部布置跟太和殿不同，另外露台上的鎏金江山社稷亭也很独特。 建议来参观之前，先准备一些相关材料，这样可以多些了解。
三大殿过乾清门就来到乾清宫，这里也是皇帝的主要办公场所。屋内悬挂正大光明牌匾摆放龙椅，与太和殿相较，此处商议国事更为轻松，可进宫晋见皇上的群臣也更多
乾清宫与配套的交泰殿、坤宁宫，总体似三大殿而稍小，＂正大光明＂就在乾清宫，很多人以外在太和殿，其实那里挂的是＂建极绥酋＂，11年国家公务员考试居然还有此题目。目前不能入内参观，但可以拍摄内景。
这里可能发生过如下镜头：嘉靖壬寅宫变、康熙智除鳌拜、雍正私改遗诏，历史的一瞬，往往成为后人耳熟能详的演绎故事。一桩桩、一件件，何言光明，正大光明如水中之月、镜中之花。
最近几天刚去的西单大悦城，里面的设置真的挺好的，各种时尚潮流都有覆盖，除了衣物饰品，还有可口的食物，各种适宜的娱乐场所，保证你的完美心情。
酒店地点位于市中心，去哪里都非常方便，地面为大型商场，旁边食肆临立，惟酒店尾房暖气不足，但住中间房则觉得太热
很容易找到。这是我在西单购物区最喜爱的购物中心，因为它拥有我老婆喜欢的所有商店以及与其他商场不同的新店。我最喜欢的是它是如何开放的。在北京购物往往涉及空间狭小且空间狭小的地方，而且这里空间非常开阔。外面很暖和，但是很宽敞。有西餐厅，甚至还有一个奶制品女王。
西单大悦城是针对年轻人购物的时尚商场，有各种潮流服饰和美食，里面还有电影院，是个逛街购物约会的好地方，周末晚上尤其人多。
清明几天北京天气还是很冷的，在西单商场外面行走的时候风很大所以不多穿衣服根本不行。电影院人非常多，不提前网上买票的话现场根本买不到。商场东西也比较贵，不建议当地购买，吃的倒是挺多，餐馆味道也不错。
2009年刚开始开业时人可少了，几年过去这里变的非常热闹，每次节假更是装饰的很特别，很多品牌足够我们逛的，比如zara.gap.h&m还有一堆吃饭喝东西的地方
西单最时尚的购物天堂，六七楼的美食荟萃，顶楼有首都电影院，商铺陈列没有其他老商场那么挤，一楼还有个苹果旗舰店。
大悦城很有活力，来这里取新发布的iPhone6，顺便逛了逛，里面很多年轻人喜欢的品牌，价格也不是很离谱，人气很旺，楼上美食区也很多，而且整个商场采光很好，亮堂的感觉感觉不压抑，值得一逛。
品牌丰富，而且有相当多很不错的品牌，对于比较年轻的人来说真的是个蛮好逛的商场。就是周末人真的太多，感觉电梯上永远全是人。
路过西单，进去逛逛，正好赶上美食节，时间是8月5日到8月17日，持续时间挺长的。还有游戏可以参与，下午有大胃王比赛，大家的热情很高的
石狮子神态各异，栩栩如生；高低起伏的卢沟桥桥面使人遥想当年人民的生活；宛平城仿佛将历史陈列眼前；博物馆让我们重温历史。
卢沟桥坐落在北京的西南边，那里让人想起中华民族近代的侵略史。抗日战争的爆发正是在那座普普通通的桥上，而那座桥又是那么的不普通。它留下了血和泪，留下了屈辱，留下了缅怀。
风景不错，地方也很大。有山有水。更是拍婚纱照的好去处。2005年，还是大学生的时候，和宿舍同学一起去的。留下很美好的回忆。交通还算方便，附近还有陶然亭，可以一起看看。
去年去北京大观园，刚下过雪，冰冻的湖泊、树枝上挂着的冰棱......看上去别有风味。虽然很冷，但游人并不少。体验了园中红楼3D，遍览了各种奇异而珍贵的石头......总的来说，不虚此行。
因为喜欢红楼梦，喜欢87版红楼梦的电视剧，专门带着红楼梦的书去看了大观园，怡红院，潇湘馆……在每一处我都回想着87版电视剧里面的场景。但只能说真到了大观园满是失望，因为被一些做小买卖的人充斥着，全然看不到红楼梦电视剧里面的场景。
太虚幻境关了，也许时间过久，很多景点在重新刷漆，蘅芜苑就是其中之一。但是不重要。园子的整体感觉更像破败了的大观园。怡红院不够华丽，紫菱洲倒是更富丽一些。但是总体感觉还是不错。 重要的是潇湘馆，感觉很好，斑竹小路，四面环水，傍晚天公作美，下起零星小雨。竹叶沙沙，人迹稀少，只为这一处。没有白来，圆梦红楼了。
没想像的那么好，并不很大。夏天还行，冬天更没看头。停车不方便，最好打车或坐公交去。门口有许多北京的特色小吃，不错，可以尝尝。
置身其中,还是可以感受到电视剧中的情境. 去的时候满园春色,和旧日的屋舍成为鲜明的对比! 门票40.不太好停车.没找到停车的地方,只好停在附近路边.
红楼梦的拍摄地，门票不值，里面相当的凄惨，40元感觉就是看了个街边公园，什么都没有，只有老人在锻炼身体。里面的蜡人更是吓人！
和爸爸去大观园只因它在去天坛的必经之路上。也许十月下旬的北京微风习习没有沙尘，也许是早上喝了碗粥没吃扎实，看到门口推着小车卖煎饼果子的大妈顿觉亲切，总之啃着煎饼果子，一路满足的踱到大观园的门口，怎么看大观园怎么顺眼。。。呵呵~~漫步在里面，爸爸醉心于庭中中老年人休闲娱乐，我就看着小桥流水舒爽备至。景区里面有很多《红楼梦》中的影子，在里面，一直不喜欢照相的我居然也放开姿势和表情了。 其实，这样一个被慈禧杜钻江南水乡出来的府宅院地，本不应该被人如此称道。但毕竟《红楼梦》文学的影响和个人的性格决定了此地我会再来的。在国内，我到过的地方不少，但是能被我记住的却没几个。这个算是在记事起觉得很不错的一个公园了。 P.S.票价60元，有点小贵。但是有这个证那个证的朋友们可真的很捡便宜呢~表忘带咯哦~~
院子不大，花样蛮多，惊奇不断，特别好看。春夏秋冬，各有特点，如若不信，请君自便。
应该是影视拍摄基地吧。 20多年前去过，现在再去，感触很多。也许没有当年的心境了，故地重游，不过这次有男友陪着，也很窝心。
溪水潺潺，行走在栈道上，望着高耸入云的云杉树，这时我们会抛开一切烦恼，呼吸着清新的空气，拥抱大自然，此时我们有的只有幸福。
正好赶上郁金香的花期，一进门就是郁金香的海洋，非常美。园里还有各种花，比如：梅花、牡丹、海棠，各种热带植物、沙漠植物……除了植物，还有卧佛寺、梁启超墓、曹雪芹故居等人文景观。园内绿地面积广阔，是一个踏春、赏花、野餐的好去处。
其实是冲着樱桃去的，以为那边可以自助采摘樱桃呢，可惜扑空了，不过那边的景色还是挺漂 亮的，算是没白跑一趟，那里的泉州很清澈，用来洗脸还是蛮不错哈，就是这地方躲的太里了 ，都到了山脚下了，离植物园门口好远
春天去玩很合适，离香山不远，不过周末天气好的话路上比较堵，地方很大，可以去扎帐篷，花真的很多，还有一个曹雪芹纪念馆可以去看看。
夏天去极好，樱桃沟有一眼泉水，可以直接饮用，北京很多人会来这里晨练外加打水，从北京植物园走小路可以到达泉眼。路上有小溪和一片杉树林。夏天比其他地方都清凉。环境很好。有时还能看到小松鼠。
樱桃沟在植物园的深处，一道小溪水从山上流下，夹岸是山峰，有点山中溪谷的意思。只是枯水季节水少，风景打折。尽头有一块大石头，石上生木，两者一体。因此处多有曹雪芹曾经住过的传说，所以有观点认为这处木石相依曾经给了曹公不少灵感。喜欢红楼的人应该去看看。
很适合在城市里生活久了人，进去贴近一下大自然。我去的时候是春天，梨花开满树枝，周末游园的人非常多，开车要小心堵车，停车还是比较方便，只是离的比较远。
秋天是个美丽的季节，而这个时候的植物园更是别有一番风采----不同于夏天的郁郁葱葱，有别于冬天的白雪皑皑；此时的植物园层林尽染：红叶，蓝天，碧水，绿松，白云。好不漂亮！ 伴着秋天的清风云淡，走在植物园的小路上，呼吸着新鲜的空气，都仿佛置身于世外桃源中。这份悠闲，已经在大都市中很难寻觅了。 So If You Want to come here, just Do It!
我喜欢植物，今年四月去了一次植物园，可是因为时间问题，没能去参观热带植物，合适遗憾，不过园中的植物也很有生机，很漂亮，打算明年五月带喜欢花儿的老妈去看郁金香！
樱桃沟是植物园里面的一处景观，位置已经很靠里面了，先走到卧佛寺门口，可以在左侧看到一个小门，从这边往里走才是樱桃沟。植物园很大，平时游人也很多，但到樱桃沟的人就没那么多了。不过这里景色一般，没必要专门来看。 说是因为这个山谷里有很多樱桃树才得名的，但我没看到过樱桃树。山谷里就是两边是山，中间一条石头沟，有一条水流不很大的小溪，但旱期有时候就看不到了。这条沟往里走还是有点长度的，适合体力比较好的人作徒步运动，我们几个朋友曾经在沟里走，找到一个旁边山的缓坡爬上去，直到走到山上的防火道。
体验的活动以及与动物的距离都超过国内平均水平，孩子很喜欢，虽然和日本的动物园还有差距，但至少能让人看到希望。另外一个就是等车的时间实在是太长了。这地方平时周末以及十一期间我都去过，十一等车去看猛兽去要至少等一个半小时。大巴车和笼网车我都坐过，建议孩子小的话还是坐大巴吧。笼网车熊离车太近会吓到孩子。
比较一般，周末人太多了。小火车要排3个小时的队。喂食的车也要排很久。动物们比较瘦，在看熊的地方，发现人们给熊喂胡萝卜，感觉有点悲惨。天鹅还是挺美的。划船是普通的80一小时。
动物园很大，我们大概中午12点到的，进大门从左边开始逛，一直到下午4点多，逛了整整一圈。吸取大家的经验，从家自备了胡萝卜和白菜。羊驼，小鹿，鸵鸟都喜欢吃这些。冬天比较冷，很多动物都不出来了，春夏去的感觉肯定更好。赶上了2点半的动物表演，有猴子，黑熊，狮子表演。天气冷还可以进夜行动物馆，狮虎馆等参观。我们没有做电瓶车或大巴车去散养区，第一次来这里，逛上一圈就已经4个小时了。下次有机会再来的话，要坐车去散养区看看。总之，来到野生动物园，亲近自然，亲近动物，是一个美好的开始。
周边自驾，景色优美，适合带孩子游览，建议自带午饭，可以看动物，还有小朋友能玩的游乐区，能让小朋友亲近大自然是个很好的选择。
公园布局简单，主要分为圈养区和野生散养区，其他还有休息用餐区和几家礼品商店。我们是节日去的，人超级多，无论参观哪个区都要排长长的队伍。圈养区可以开车自驾，也可以乘坐公园的观光小火车，感觉很好的。散养区主要就是比较生猛，大型的动物，黑熊，老虎，狮子都分区散养，反而是人被关在笼子车里。一家人去玩还是挺好的。
小时候记忆里，只有北京动物园。但是现在去北京动物园，感觉动物都好少，而且还特别没有精神。北京野生动物园里面动物很多，特别是各种大型凶猛的动物，比如老虎，狮子，大狗熊，而且各个都很欢实，是个很不错的动物园。
北京野生动物园在北京南部，基本上可以说差一公里到河北固安了。这里有猛兽、猛禽、食草动物等等等等。食肉动物的餐馆就是做铁皮车了，所谓铁皮车就是一个卡车，后面的斗部分焊接上铁栏杆，铁栏杆的间距不是很宽，肯定猛兽是进不来，而且车高，所以不用担心猛兽。在食肉动物园还有一个表演，就是工作人员把肉高高吊起来，让猛兽扑食，有一种冲击感。食草动物的话就可以自己开车进去了，慢慢观赏。
大兴野生动物园动物分散养和圈养，散养的动物有一些可以观赏，还有一些可以喂食。每次带闺女去都会准备一棵大白菜来喂里面的食草动物。但是要记住最好上午喂，下午动物都吃饱了你就是有山珍海味它也不会吃的。要观赏散养的野生动物还要单独购票，这里是统一乘车和八达岭野生动物园的不一样，每个人50。再有就是里面整点时会有动物表演分散在动物园的东区。在网上买票会比实体票便宜40元。
大兴野生动物园在大兴区，靠近河北固安了快，开车走京开一路向南，门票在网上买更便宜一些，动物园里面很大，逛的话可以逛一天，小朋友可以自己喂动物，食物可以自带，还可以坐车喂大动物，有防护网，但动物都不怎么动，可能都吃饱了吧。
首先位置好找 就在高速边上，其次停车场超大，停车好停，动物园里面很大，我们租了电瓶车，还不算累，不然带着孩子很辛苦，里面动物很多，还能近距离接触，喂食啥的，很适合带孩子去，回来还可以吃薛营的羊肉，很不错
西单的交通位置相当的便利，在北京紫禁城的西边，整个商业区的人行徒步区相当的宽敞，附近有许多百货商场林立，很值得 一逛。
西单，帝都最繁华的购物街区，当然这里不算什么景点，看到的都是各式大商场，即使不买东西，来逛逛街看看夜景也不错。初次来北京就去了2次西单，第壹次是去看夜景，离开前则是去买特产，坐地铁1号线就到了西单，去西单商场地下壹层选了些特产，结果选择余地很小，价格比王府井的还贵，建议烤鸭、果脯、麻花之类的特产去王府井买更好选。如果买衣物之类的可去明珠、华威、西单地下文化广场看看，记得砍价是必须的，大悦城地下壹层有很多进口美妆货。这边餐饮较多，吃饭消费还是高，如果在西单这边吃饭同时又想省钱，可以选择吉野家、味千拉面、蒸功夫等连琐式快餐，价格和市区其他地方持平。
去北京旅游时就是住在西单区，区内发展也算是发达，有很多大型企业和商店。我临走时买手信伴手礼就是到西单里的超市购物的。
西单商业街南起宣武门，北至新街口豁口，全长5.4公里。不需要门票但是对于热衷于购物的人可以多逛逛，即使不购物也可以在西单走走看看。
上学的时候喜欢逛西单，最早的华威，后来的君太，中友。后来又开了大悦城和老佛爷。近几年去的少了，一是觉得西单人多人杂，购物环境乱，二是北京其他商场也不错，因此很少往西单跑了，顶多偶尔在首都影院看个电影了
西单是北京比较老的商业街了，近几年又不断建设新的商场，使得这里一直人气不减，因为有不少潮流商场，所以特备受年轻人喜欢，没到节假日，西单的街道上都是人挤人火爆异常~
西单很大 拍总拍不全 吃喝玩乐俱全 好吃的好喝的 都能找见 昨天逛街买了两双鞋 买鞋话君太汉光逛完也就全了 吃的话最喜欢抄手和酸辣粉 小吃中的特色 大悦城适合逛着吃玩 买东西都好贵啊
非常热闹的商业街，年轻人比王府井多而且商场的选择范围更大，比较喜欢大悦城以及汉光百货，还有北边接近灵境胡同新开的一个老佛爷百货也很高级，里面很多名牌商品活动也不少，是很值得逛的商业街区哦，打车特别难就是了，地铁也很挤。
北京有名的商业街，本地人多，不象王府井外地人多，面向学生和一般人群，商场众多，年轻人都爱去大悦城，人气很旺，交通很便利，二，四，一号都到
任何时候的西单人都无比多，而且都是二十岁左右的年轻人，去了以后深感自己又老了。商店齐全，地铁公交也方便，就是别从那打车，基本趴活的都是黑车或要价很高的出租车
相比其他的L城，@破]那N乐亍＿和周很和C。R上的五一。肯定又有很多的活印４蠹铱梢匀タ纯矗真的非常的好。。。
黄花城这个地方北京的80后肯定都很熟悉，那个地方不算很美，但是空气好，那边的村民不算很漂亮，但是很纯朴。那边的长城不算很雄伟，但是很野。长城地下有一个临脚下的小店，吃的很好，当夏天去的时候，吹着河风，坐在阴凉底下，相当的惬意。
站在长城上有着，大风吹着，有着非常舒爽的感觉；俯首大地，感觉整个长城景观尽收眼底，是个不错的地方，虽然有点累，但值得一去
雄伟！　壮观 ！让我们感觉作为中国人，　是那么的自豪和骄傲！ 希望中华儿女都有机会爬上我们中国的长城，感觉到作为中国人的骄傲！
奇迹的风光无限的向往，童年的回忆，长城的梦想，登高远望，一切似乎尽在眼底，怀念小时在长城的景象，美好又童真，长大依旧充满幻想。
遥远的能看到古长城 没去爬 感觉风景真的一般 听到名字的时候 觉得很期待 后来发现名字不代表一切啊。。。是不是季节不对？
不到长城非好汉，到了长城挺一般。没什么意思，跟团去的，到了就做缆车，其实就是去拍拍照，最好自己带相机，要是照快照挺不划算的
长城可是我们中国的骄傲，俗话说的好，不到长城非好汉~来我们北京玩一定要去的地方除了天安门广场，就应该是长城了！！
在长城上走上一圈你会发现自己的渺小，感叹人类历史上伟大的建筑杰作，一步一步攀登让自己，留下了一个美好的回忆
长城入水，天下奇观！黄花城的长城不同于别处啊的长城。此处为长城唯一入水，在水中修建的长城。可见我国古代劳动人民的伟大智慧！！！
西单这边的商场除了明珠就是大悦城人多了，大悦城经常能看到手挽手的男孩子，汗！不过这是题外话了，这里人流最多的店当属HM了，而且店铺也是真的很大，顶层的电影院我只去过一次，环境还不错，人不多，另外6层的吃饭的地方店铺不是很多。
很富有年轻气息的商场，可以看到很多潮人、年轻人和学生。品牌多，也大多偏年轻化，餐厅多，玩得也多，就是人也太多了，一到饭点各大餐厅都排队，饮品店也几乎都满员。飞天梯很长，可以尝试下，不过也就那么回事吧，也没什么特别的感觉。可以挑个不是周末的时间来逛逛，还是挺不错的。
大悦城有北京的苹果店，是目前三家里态度最差的一家，我对这里印象不好。大悦城里面比较年轻化，商店很多，楼上的美食城人很多，来西单逛街一般不知道去哪里吃饭的时候来这里就对了。
说是不久后大黄鸭要来北京了，商场拿它做噱头，但是主题却是台湾美食节，有点摸不到头脑，9楼有很多美食，楼下有卖护肤品、衣服以及电子产品的，东西很全，分区很乱，很容易迷路，印象一般。
感觉大悦城已经成为了北京最繁华的商场，坐落在最有名的西单地段，同时又是这地方最现代的商场，有着最高的飞天电梯，直达六层，顶层又有首都电影院，很多美味餐厅，众多年轻人喜欢的时尚品牌。但是这里的消费水平也是很现代的。
这里的定位类似新东安，有很多快时尚品牌，所以价格比较适中，楼上的餐厅很多，港丽和鹿港小镇都是很爱去的地方，今天去的Sarah很不错，台湾菜做得比鹿港好。
我觉得大悦城对我而言，吃东西的意义大于购物，因为里面大部分的商铺跟其他商场都差不多，反倒因为地方太大显得人气不那么旺。六楼有很多好吃的，港丽，鹿港小镇等，就是到了饭点好难排队
这里恐怕是北京青年男女最爱的地方了。装潢时尚靓丽、品类齐全的综合性娱乐与购物中心。品牌层次中低高都有分布，适合各类人群。在整个西单商业中心内，是人气最高的地方了，吃的东西很多，最喜欢顶层的那个拿度麻辣香锅，很地道。
大悦城胜在丰富 什么都有 装修现代 但要论折扣比不过君太中友 所以这里作为娱乐地点还是不错的 好吃的基本集中在这里 10楼的电影院效果也很好 但是相应吃饭的时候 每个饭馆门前都是人山人海啊 超恐怖的
去西单逛街一定要去大悦城哦!虽然不是最便宜的，但是购物环境很好，里面什么东西都有，很好玩。逛累了就吃。吃累了看电影。最重要的环境很好臭美女生可以各种街拍。耗一天也不嫌多啊
网上团的门票，能省一些。游览线路分为南线、北线和中线，选走的南线。天气很热，老虎不懒得动换。园里的蔬菜卖的太贵了，还是大家自带比较好，
北京野生动物园，宝贝的普及科普的首选之地，珍稀野生动物近距离的接触，让孩子流连忘返，离家近，动物品种多，去了还想去哦！
位置有些远，在南六环外，只能开车来。门票80，不过常年有团购。里面挺大的，动物感觉不算太多。比较适合带小朋友来玩。可以自带些着青菜胡萝卜什么的喂小动物，里面也可以买到，但是比较贵。
北京野生动物园的门票80元，如果进入散养区还要买30元或20元的车票，合计超过百元，确实不便宜。如果事先团购门票则可节省十几元。不过在野生动物园里也感觉到只有高额的收入才能给动物提供如此良好的生存环境，想想也是应该的。
北京野生动物园在北京市的大兴区，离市区较远，但自驾车还是非常方便，门口有很大的停车场，5元钱可以停一整天。野生动物园门票80元，但通过携程或同程网团购门票是69元。野生动物园面积很大，园内绿树花草繁茂，湖水清澈荡漾。园区分南中北三条游览线路，动物也按照大类分区饲养和展示，很多动物允许游人直接喂食，如鸵鸟、鹿、孔雀、猴等。动物园内有一些珍稀动物，如可爱的非洲猫鼬，好像北京动物园就没有。动物散养区有熊、虎、狮、斑马、野猪、狼、羚羊、长颈鹿、骆驼等，需要乘动物园的车进入。有两种车，一种是封闭的中巴，车票20元，车上有空调，车窗不能打开。另一种是笼车，30元一人，可以投喂动物，车一进入动物世界，动物们就围上来讨吃的，很有人与动物和谐相处的气氛。另外值得一提的是每天有两场动物表演，虽然不精彩，但看看也不错。总之，北京野生动物园是个性价比较高的旅游景点。
踏青郊游，我们选择了位于大兴的北京野生动物园，这里是新开发的，环境非常不错，树木郁郁葱葱，花朵芬芳。主角是小动物，天上飞的，地上跑的应有尽有，有很多平时见不到的动物。
亲近自然的好地方，离市区很远快到河北了，开车去要收停车费5块。里面非常大，可以自己喂养食草动物，最有意思的是电瓶车的食草动物散养区，70一个车自己开进去瞎逛。还有铁笼子车看狮子老虎，30一个人。
很多真正的野生动物，比北京市中心那个动物园的活泼多了，有猴子，长颈鹿以及熊熊，这里出售特殊的舒服，有些动物你可以近距离的喂他，很有接触感。建议不要随便带东西喂他们，有些游客会这样做，其实是不好的。
北京野生动物园饲养展出的动物共计200余种10000余只，其中国家一级保护种类54种，二级保护种类62种，国外引进动物42种。在众多保护饲养和展出的动物之中；既有国宝级的金丝猴，还有世界各国几乎没有展出过的绿尾虹雉，白尾稍虹雉，棕尾虹雉。也有长颈鹿，东北虎，鬼狒狒、孔雀、鸿雁、狮子、斑马、大象、天鹅、黑猩猩、丹顶鹤……置身于“森林――动物”环境之中，达到与自然的最佳融合。
京开高速一直杀过去就到了很好找。要坐笼车才能进到猛兽区，主要还是熊什么的，车后座及两边挂着生肉，动物们看见了就过来了，还是比较生猛的。还有个儿童乐园，有羊驼也是相当活跃。记得上网买电子票稍便宜
在家附近，天气好会带孩子来公园走走。门票一次2元，像我们这样的适合办季票年票。除了庙会期间我觉得任何时间来都是不错的选择。
跟朋友一起去的、前年去的是地坛，加之朋友没有去过，便来了这里。人超级多，表演很不到位，都不在一个点上。小吃还是一样，没有新奇的东西。有点失望。不推荐
家就在龙潭湖边上，有月票所以有时间就会带着闺女去逛一逛，公园总体不是特别的大，逛一圈用时一个多小时时间吧。龙潭湖除了划船还有一些儿童游戏项目和体育健身器械。游玩时可以带个馒头什么的可以喂鱼和野鸭子。
龙潭公园算是老公园了，从我小时候就有。好处是交通便利，二环内，而且有个大湖，也就是可以亲水。此外，公园沿着湖可以搭个帐篷啥的，春天也有不少花可以看。春节每年会有个庙会。 但除此以外，也就没有什么别的特别的景观了。因此我觉得就是适合市民周末溜达的公园。
绿化很好，湖水清澈，地方很大，选择一个好天气，一起来游玩是很好的选择。这里真是休闲的好地方，空气很好，适合跑步健身。闲时来逛逛真让人心情舒畅
首先龙潭公园跟龙潭西湖公园不是连在一起的，前者要门票，后者免费。龙潭公园里面地方也大，比较惊喜的，是里面不只是有湖泊有凉亭，还有一些特别的展馆，也有一架飞机！
小的时候，住的离龙潭湖很近，一转眼这么多年过去，仍能找到很多儿时的记忆，荡舟湖上，心情说不出的愉快，以后还会常来
原以为龙潭公园太大，可能逛不完，后来才发现，原来龙潭湖公园和龙潭西湖公园不是在一起的。不明白为什么要隔开！丧气！ 里面还是比较大的，但没啥看头。里面有一个攀岩场，还有一个中心岛文化广场，不过看到海报上的几百元一场的表演吓走了。老人很多，很多人在运动。不过，应该隔壁的龙潭西湖公园更好看。
除了地坛，龙潭湖也是北京办庙会的一大胜地。里面很大，但说实在的景观不是特别多，要是在平时不建议来，庙会时里面主要是各种小吃，还有老北京的一些小玩意，比如空竹之类的。过年气氛很浓，可以各种拍照，人很多。
人山人海 吃喝玩乐 年轻人的天下 如果王府井是外地人来北京玩的必去之地 那么西单肯定就是北京人必去的地方了 现在北京商圈那么多 西单依旧是最火的 唯一不好的就是人太多了
初来北京就来过西单，后来时不时的总喜欢去逛逛。大悦城是聚会好地点，吃喝玩乐样样有，除了有些吵闹。中友的折扣力度比较大，君太里面就没什么了。
可以集中逛一天的地方，中友，君太，西单商场，大悦城，明珠，华威，品牌全，基本可以满足各种购物需求，打折活动多，吃饭休闲也很方便，唯一缺点就是人多。
西单算是北京老牌逛街的地方了。现在有大悦城，君安什么的。也可以去明珠，民族大世界那种便宜的地方淘衣服。 吃饭的地方也特别多。 地铁站出来还可以去西单图书大厦，书的品种真挺多的。可以逛好长时间
中国有名的商业街，人流量非常大，商场林立，而且有些还挺有历史感，就在长安街旁，地铁一号线四号线都到，品牌很多，吃的也很多，大悦城楼上有很多吃的非常棒
说到西单，除了大悦城，君太这些高档的商场之外，北京人逛的最多的则是明珠，华威这种小商品市场了。大商场东西很贵，小市场商品很奇，所以这里每天都是人山人海的。
必去的商业街。中友百货、西单商场、西单明珠，必去。有个挺大的文化广场，但看不到什么特多的文化。话说在明珠和大悦城可以淘到很多中意的有特色的玩意，也算不虚此行了。重要的是消费不怎么贵，性价比好。
有西单商场、中友百货还有西单购物中心什么的，热闹极了，之前买东西的时候总是会到这里，现在人依然很多，不过本地人好像少了很多。
西单位于北京的市中心。交通便利。货物齐全。深受年轻人的喜爱。有大悦城，君太百货，中友百货，华威，明珠，新一代。多个商户集中于一体。
许多MM分享日志说逛街首选便宜要去动物园，其实西单也有便宜的也有贵的，关键看你自己能力的选择。只是想说，这里的环境比起动物园来真的是要好很多，要是选便宜就去明珠，新一代，民族大世界。其实动物园的东西要是不批发的话，一点也不便宜。要是选择有档次一点就去大悦城，君太，中友。尤其是中友，每周都是购物节，还是比较划算的。再说这边有很多好吃的，吃货们就有口福了。总体来说，逛街，聚会，吃饭选择在这里真的很好，毕竟包罗万象，很是方便，也有面儿~
爬起来真的是挺累的，而且记得夏天去的，所以很热。不过在长城上看下去的感觉真的是很好。真的是一览众山小啊。在上面还拍了很多照片，不过我觉得下去更困难点
小时候天天听说到北京一定要去爬长城，不到长城非好汉・当自己真的登上长城时真的感受到那气势恢宏的一刻，在长城上刻有ONE WORLD ONE DREAM 也让我很是感动・・・
下山的时候可以走野长城 也可以到公路上 野长城有一种颓废的美 很不错哦 希望大家有机会一定要去 我们当时就是从嘉峪关上去 然后从野长城那下山的
虽然很累 但是景色 你会很满意 如果你愿意去 我劝你在家锻炼锻炼在去 这样你会更开心 当然你最好代够水 吃的我看就不需要太多了
我于08年携妻游长城，感觉很好。站在烽火台上，远远望去，连绵不断，心胸澎湃。只可惜只有两个小时的时间，日后一家人再游一次。
长城脚下有一美丽的角落，他没有长城的伟岸，没有长城的名望，但他却具有同样的感召力，只有经过两处的对比你才会发现各有千秋。
值得一游，如果有机会就去一次吧。我去过无数次，烤鱼也非常好吃，怀柔的农家饭又很有特色，赶快行动吧，你准备好了吗，走走看看。
很喜欢古老的建筑，长城，中国的代表之一，有着悠远留长的文化和历史，美丽的风景，每一片砖瓦都有个一个历史故事！！！所有中国人都为之骄傲的建筑，也吸引的广大的游客！
雄伟 大气 悲壮 向上攀登 每一步都是历史的沧桑 很美 如果去北京 一定要去长城啊 除了怀柔的黄花城长城 我还去过八达岭 慕田峪长城 都蛮好
怀柔黄花城长城 ,怀柔区倒城关镇 赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞啊```单看宣传图就把我的心勾过去了```爽爽爽爽爽爽爽啊```
美丽的北京植物园，景色宜人，风景秀美，空气新鲜，到那里去旅游，非常爽！看着各式各样美不胜收的景色，欣赏着各种奇花异草，真是人间的一种享受！
樱桃沟在北京植物园的最里面，进大门一直向里走直直的过了卧佛寺就到了，以前每天都有很多人背着瓶子到樱桃沟取水喝，成了一道特殊的风景，不知道现在怎么样了。
是北京植物园的一部分，以多种樱桃树而得名，是个野餐郊游的好地方，空气很好，春天秋天去都非常舒服，有泉水，很多人在这里打水喝。
本来挺好的地方，现在也不敢去了。人和车都太多了。中国就是有优势啊，到哪里都人海茫茫的感觉。没有任何心情再看花与树了。
美丽的植物园，是我们家四季都要去的地方，春天第一抹绿色吐露出新芽时，植物园就成了我家出行的首选，到了4月底更是不可错过，美丽的牡丹竞相开放，5月热情地芍药更是喜人，一片一片的，惹人喜爱。
北京植物园是国家级AAAA旅游景区，第一印象就是北京植物园很大！里面的花草树木品种特多，环境也很好，是一个集科普、科研、游览等功能于一体的综合性植物园，值得一玩！
虽然植物园去了很多次，但每次都偷懒没有走到深处的樱桃沟，上一次来这儿还是二十年前了，如今沟内山涧漫布水杉树，高大挺拔，沿小溪而上修了栈道，清凉惬意。
从五环香山出口出来就能到达植物园，一年四季都有各种各样的花，春天迎春和桃花还有玉兰的交错景象，夏天樱桃沟的凉爽是个祛暑的好地方，秋天五颜六色的菊花美不胜收，冬天的梅花，雪白的山涧。植物园绝对值得大家去游玩
植物园并不是特别远的地方，短暂的周末可以让我们放松一个整天，樱桃沟步行路途稍远，人也就不是特别的多，有种少有的宁静，路边都是边走着边叙着旧，探讨着生活的人们，高大的水杉在低地散发着潮湿的气息，使得北京这个夏季别有优爽一番。
在天气相当炎热的一天来到了植物园，之前朋友就说非常喜欢樱桃沟，但是它确实不好找啊，要先找到卧佛寺才能到樱桃沟哦！深入之后，觉得好凉快，还有点儿像九寨沟的意境，呵呵！找个地方铺个毯子，和心爱的人在一起聊聊天、吃吃东西很happy哦！
虽然是人造的园区，但是整体效果很不错的，据说红楼梦就是里面拍过的，很又触景生情的感觉。里面好多卖画的不太厚道，开始到了林黛玉的潇湘阁买了幅画，到了里面很多家居然只要一般的价格，回去又不给退，非要说质量不一样，话说盒子都要钱。整体印象不错，半天时间需要。
去过一次，感觉还挺好，喜欢红楼梦，喜欢大观园，几个人一起逛逛，里边有很多卖古典东西的小店，可以买来怀旧一下。而且还可以穿那些古代服装拍照的。
和电视剧里的一样，每个建筑都很别致，去的时候是夏天，繁华簇锦，很漂亮，游人也很多，看电视的时候觉得很大，真的见到了觉得比想象的小了点
最近又研读一遍红楼梦，重温那次去大观园的美妙旅程。大家还在通过脑袋幻想出书里的画面吗？如果有机会就去实地看看贾宝玉和林黛玉的怡红院和潇湘馆吧，会留恋于那里的诗情画意，期待着太虚幻境。
四月初的大观园，春暖花开。有花团锦簇的小桃红，淡紫悠然的丁香，人气最旺的是玉兰花。还有猫儿在落慢桃花瓣的泥土上晒太阳。整个园子虽然不大，但是内容丰富，结构错落有致，值得一去。 ps，一直不知道贾宝玉和林黛玉是邻居。。。我也想有这么一处小院儿
楼台香榭实是虚 昨日欢颜终已去 独留空闺笑古今 红楼一梦道世事 小憩楼台亭阁，不禁思绪万千，仿佛每一处精致风景都诉说着曹老笔下的红楼旧事！
在北京这么长时间了，一直没有去过大观园，那天凑巧接牛牛体检完回家，到南来顺吃饭，于是顺便进大观园浏览了一圈，人熙嚷嚷，很多小朋友组织游玩吧。没仔细看，因为最好看的部分被封了，好像在拍电视剧，后妃什么的。回头到包子铺买包子，竟然发现孙俪邓超在里面，孙俪是拍戏的穿着打扮，应该是孙俪在这拍戏，邓超来探班了吧。望着他们走入被封闭的景点，我们才转身离开，也算见过明星了。
去的时候雪还没有化完，感觉还好，适合拍戏的地方，但是元春省亲那个屋外面的石碑感觉跟湖以及周围的格调有点不协调，毕竟是现代风格的建筑矗立在了古代建筑中
很清雅的地方~~是我一直向往的~~很喜欢~~就是交通不太便利~~适合喜静的朋友~一个人逛逛也是挺好的~~心情会变得好一些的~~
读了很多遍红楼梦，进入园中，耳边古乐缭绕非常有感觉。尤其是那长亭，花冢，看到时都会想起书中面会的情景，想起昔日的黛玉今已香消玉殒，就会有无限感伤。
带孩子去大兴朋友家玩，顺便去了野生动物园。一半是可以走着看的，另外一般要坐在笼子车里面，可以买胡萝卜喂动物，不过我儿子竟然拿胡萝卜去喂狮子，汗。孩子玩的很开心，人也不多，推荐。
我特别想赞一下大兴的北京野生动物园。是北京最好的动物园，没有之一。除了不能喂长颈鹿有点小遗憾外，可以给打满分了。比起八达岭那个来说不知好多少倍，动物们看着健康又安逸，环境也是几个动物园里最好最干净的，逛起来心情超级好。
公园很大，有野生区需要做笼子车观赏动物，还会遇见熊拦路。有小宝宝的自驾区，可以自驾车喂动物，小孩比较喜欢，公园很好，就是有点远。
很大的动物园 ，真要好好看完得一天的时间， 不仅有圈养，还有散养区，小型动物儿童娱乐区，孩子可以自己喂小动物，亲近大自然。还有动物表演。门票要是能再便宜些就更好了，好在有团购，多少能优惠点。
以前在这里搞过活动，所以去过几次，散养区挺有趣的，人都被关在笼子里被动物观看，因为自负盈亏，公园里到处是二次收费的地方：坐车、看表演、投喂……其实全部玩下来还是蛮贵的，不过可以和动物很多互动，喜欢动物的不要错过哦。
带孩子来过机会，和动物园比起来动物不算多，比较有意思的是可以做里面的车看老虎，狮子什么的，也可以买活的鸡喂老虎，就是有点残忍。园里吃饭的地方很少也没什么吃的，建议自备干粮野餐吧。
虽然离市区很远，交通也不方便，当然了自驾车就方便多了，但到了那边还是觉得不枉此行，挺好玩的，人坐在车里不用担心安全问题，就是给动物吃的食物太贵了，园区划分的很合理
绿化很好，动物比较多，狮子老虎好像没八达岭多，不能自己开车进园，可以喂鸵鸟，鸵鸟很多，还有卖鸵鸟蛋的。坐车可以喂草食动物，每个车外角上挂块肉，喂猛兽的。回来路上可以买大兴西瓜。
可以和动物近距离接触，不过凶猛野兽的话其实看不太到，坐在车里不好找，有很多可爱的小动物，可以走的很近，还有后山可以爬，山顶的风景不错，可以看到 环绕的长城
这里面积很大,化分为很多个区,即可以坐在笼车里观看大型野生动物,也可以自己租小电瓶车在小动物园喂动物,还有湖面可以划船,是孩子们游玩的好去处.
西单很好。每次我跟同学去购物的时候都选择去西单，地铁方便，买的东西种类多。多的要死，每天都逛不完，是个大购物中心，
很繁华的商业街( ⊙o⊙ )哇~~有很多商场坐落于此~~~~是北京时尚潮人的聚集地~~~各大品牌你都能在这儿找到~~~本人最喜欢的商场是大悦城~~~很喜欢里面的环境~~~
经常去 ，很好， 那里有西单商场 ，还有大悦城等等的店都横不错， 值得一逛 ，而且周边也有很多吃饭的地方， 比如必胜客、肯德基、麦当劳等等...
虽然人多，但是很繁华，有很多的美食和衣服，由众多个商城组成，可以满足年轻人的购物需求，交通很便利，下次还会选择去的
这是一个到北京一定要去的地方，也是北京很繁荣的商业区，留下最深印象的是在西单图书城前等车时看到一群中学生，手里要么拿着签售偶象的海报，要么是自己制作的有关偶象的物品，有的还高声唱着偶象的歌曲，虽在电视里见过这样类似的情形，但现实却还是第一次亲眼见到，为他们执着及热爱打动。
这是一个繁荣的商圈，在这里聚集着各种商场，小店，无论你想选择什么样什么价位的东东，都可以在这里选到，假日休闲的好去处！
西单有很多商场和购物的地方，可以买到小商品也可以买到主流商品。我记得那里有家甜筒很好吃。还有果脯什么的，都可以在那里买到。消费层次蛮多的。
西单是我去北京的时候最喜欢去的地方。不是因为我是购物狂，而且如果是为了购物而去西单是不太理智的~哈哈~ 最爱西单大悦城~地下两层，地上八层~吃喝玩乐一步到位~哈哈~尤其夏天的时候・先吃冰 再逛逛 试试喜欢的衣服 看看喜欢的小玩意~・然后吃个饭 看个电影~出来天都黑了~还是一惊~觉得好热~嘿嘿~ 但是如果真的需要买东西也不是不可以啦・大悦城适合年轻人~西单商场 君悦就是大众化~然后西单后面有个什么明珠商场？就是便宜一些的
西单这地可以说是一站式购物啦 可以一天都泡在这里 美食也超多 都不用去别的地方 西单全能搞定 来北京就到西单吧
对西单的印象一般是因为每次去都人太多，买东西不方便，吃饭不方便，去个卫生间也不方便。出去逛街重要是心境，这还了得。。
风景美，空气清新。游客很多，很热闹。 是和朋友一起去的，吃到了特色的小吃，第一次去北京，不能不去长城。 绝对是值得一去的地方。
我从小到大，去北京长城是我的一个最大的梦想，遥不可及的地方，虽然离它不远，但是我从来没有机会去旅游一下，长城在我的心目中宏伟壮观的建筑是那么的美丽,a ,长城，我祖国的象征，我心目的形象！！！
古老长城是中国人的骄傲！曾经的我在长城脚下当兵，有幸能够登上古老的长城！希望大家登上长城之后都会和我有一种不到长城非好汉的感觉！
很喜欢这样的感觉，清晰自然，很怀念此种情怀，和朋友相聚此地，希望还拥有更多的热情投入到此地，也希望此地的风光像上次那样美好！
没有去过长城，但是心中的那份期待永远不会磨灭。终究会沿着那条小道走到头，尽头是宽广的，是我心中的永恒――到达长城。怀柔黄花城，听名字就知道是一个温馨浪漫的去处，寂静，空廖，透彻，往往侵蚀着弥漫着这样的空气，我沉浸在其中，醉了，身体已经属于这个自然的天界！
俗话说：不到长城非好汉。爬了长城感觉好极了，满足了多年前的想法。长城的景色很美，也感受到了古人聪明伟大的智慧啊。
门票便宜，风景好！登长城览北方胜景，给人一种豪迈之情。适合春季，一个人去可能会显得孤单，最好和家人或者朋友一块去。
最好是下午，雨后，最美的时刻，自驾游，人会很少很少，而且景色最是迷人。07年暑期去的，整个长城就我们一家人，从没有过得惬意啊！
怀柔黄花城长城 相当不错，很nice!是外国人旅游的好地方。相信去了的人都会感受其雄伟和壮丽的气魄。真不瞎您的长城之旅！
水长城真的很漂亮，清澈的湖水与历史遗迹相结合，形成水天一色的好景致！划船泛舟于青山之间，波光粼粼，碧波荡漾，是个放松休闲的好去处！
每年春天有桃花节哟，三月底开始，各种山桃、碧桃，梅花什么的，海棠也很漂亮，丁香香气袭人。4月是牡丹，过俩星期芍药，再过两周月季。
喜欢那里，绿色缭绕，天然氧吧！驻地哪里，仿佛犹如仙境之中，小桥流水，参差大树！鸟语花香，雾气弥漫,泉水悠悠，登上台阶，回首美不胜哉！
北京植物园樱桃沟植被覆盖茂密、清幽、舒适、空气特别清新，一路上棵棵樱桃树上挂满了小小的野生樱桃非常可爱，偶尔还有大尾巴的小松鼠冲着游客好奇的在大石头见跳来跳去特别有趣，非常值得全家来此地度周末。
第一次去樱桃沟，是在樱桃刚刚长出来的季节，没有见到期待中的绿叶丛中点点红，但是却意外的发现追寻水源头过程中的惬意，因此在后来的节假日又去了很多次。一路上，曲折的石头小径，古朴的木头栅栏，带着年轮的树根凳子，涓涓小溪流轻轻地流淌。人在千年古树间穿梭，沿着水道随着人群寻找水源头。清凉的山风，让人忘却了远处的尘世喧嚣，渐渐沉湎于路上的风景，以至于最后走到“水源头”的时候已经没那么好奇，倒是急着返回重温路途上的幸福。
每到出暖花开的时候，我都要约上好朋友一起去植物园，春天来了，各种花争相开放，使人仿佛置身在花的海洋，报春的桃花，异国的郁金香喝国色天香的牡丹，美极了。
感觉风景挺好的，而且海拔不高，溜溜达达的边玩边看，有很多漂亮的植物，再别的地方没有见过，而且离城区比较近，交通方便，附近也有别的可玩去处，比如卧佛寺和植物园，也都很好，是小小短期游的最佳去处
感觉很美，去年开春时去的，去看桃花，植物园里很大，走的到樱桃沟的。樱桃沟在深入的溪流边，空气清新，很有春天的感觉，应该是植物园中，最漂亮的地方，重要的是人也不多，值得一去的地方。
樱桃沟在植物园的最北边，那里很凉爽，走在栈道上可以看到缓缓的小溪，高大的树木，很像到了原始森林的感觉，很惬意啊！
刚去了北京植物园，现在正在举办桃花节活动，但桃花不多，反而看到不少郁金香。 非常漂亮，一路走来，春风拂面，鲜花摇曳，五彩绚丽，非常适合踏青，拍照，邀上三五好友，在树荫下野餐也是不错的选择
北京植物园超级大二姐挺好玩的~就是吃的有点贵~话说~坐车也坐了很久的说~不过还算物有所值~风景不错~就是没在樱桃沟找到樱桃……
专为拍电视剧红楼梦而建，完全再现了小说中大观园的胜景。但不知是不是因为不是真正的历史遗留下来的，而是彷建的，总体感觉平平，但也许是心理原因...
北京大观园真是一个不错的地方，那里四季都有不同的景色，整个院子都有浓厚的中国风，花费还很低，有机会还要再去看看。
高中时学校组织去的，景色很美，到处都是植物，空气清新，尤其是潇湘馆的竹林，真是曲径通幽，十分茂密。工作日的时候去游览的人并不多，不推荐周末去，还可以划船游览美景，推荐！
因为本身很喜欢红楼梦，所以才去的大观园！特别喜欢潇湘馆，那翠绿的竹子，阵阵竹香，让我觉得很是清新、自在！喜欢红楼梦，就必须去大观园体验一下！
细雨如诗中走进传说中的红楼，进门曲径通幽处，蜿蜿蜒蜒的到了潇湘馆，又是满眼绿竹，一缕轻纱，还有后门的荷塘，娇艳的荷花映出满堂的碧绿，红楼
红楼大观园，据说妙玉的屋子里面请了一个金佛像，放的地方有点不妥，大观园一年失火多次，后来几个大师合计给金佛像挪了个地方，至今还没有火情啦。这算八卦吗
一个到北京也一定要去的地方，那里的人物和景点可以是你留恋往返，心旷神怡！要想了解古典著作红楼梦就一定要去大观园！
这大观楼可不是花卉大观园，在宣武区，现在叫西城区了。确实有很多场地都是红楼梦影视里一样。就是门票90，不过去一趟，看看还不算后悔。
亭台楼阁,一草一木,都和原著描写的十分相似.身在园中,就会想起87版<红楼梦>中的情节,配合每个馆里的解说,让人流连忘返啊......
人不是很多，当当之身每一处景点，都会莫名的感到历史的痕迹，凄凉的感觉遍布每一处... 栊翠庵中许过一次愿！但...没能如愿...
很不错的地方，就是有点儿远，开车去合适。进门后坐上车去看动物，动物园里是动物在笼子里，野生动物园是人在“笼子”里，呵呵……很不错，可以去看看！
这个动物园在大兴区，位置有点偏，不过还是有直接到的公交车，里面真的很大，可做上园区的车近距离的观赏动物，还有动物表演，不过要赶对时间才行，去的时候好像是八十块钱一张票。。。
这个动物园确实与其他中国的动物园不同，一定程度上模仿了国外的野生饲养法，使游客可以置身于动物中间，并且可以抛出食物给狮子老虎，但总的来说，动物园很大，需要租俩车代步，所以除了门票之外还会有其他消费并且不低，而且地理位置虽然在北京郊区，但已经处于北京与河北交界处，除非开车去，否则依靠交通工具很不方便。
超级喜欢做那个铁笼子似的观光车，看到大狗熊爬在笼子上的样子，感觉超级接近大自然，而且还可以喂野猪，羚羊，鸵鸟......许多动物，真是快乐的一天。
环境不错，动物也很多，最主要是可以让小朋友近距离与动物接触，现在这个时代机会不多了。还能看到动物的表演，非常棒！
野生动物园，很大，很好玩。值得一看！带孩子去可以让孩子感受大自然的动物世界的风采，寓教于乐 。最好自备水和干粮比较经济实惠。
散养区的动物懒洋洋的，跟想象的完全不一样，我特别想去抱一次小猩猩，看着它被关在玻璃门里，没有啥活动空间，好可怜。其他的大部分动物都被关起来，跟在普通动物园的没有啥区别，很无聊。走来走去累得半死，一个也没摸到。
好多年前去的 ，今年去的时候还是一样，就是票价贵了，一点新奇的特点都没有 ，我觉得只能吸引小朋友了，动物也少的可怜
那里挺好玩的，特别是猩猩跟猴子，逗死我，还有自驾区能跟动物零距离,它们都很好玩，爱吃东西，你给什么她都吃的香香的
野生动物园环境好，地大人少，是好去处，就是动物也不多。东北虎数量不少，适合4-10岁孩子去。动物种类不多，很分散，公园里树木较多，很阴凉。可带野餐垫，户外野餐不错！
西单有好几家大型购物商场，是购物者的天堂，自然人流如织。商场中以大悦城最为出名，各种东西应接不暇哈，还有太多好吃的了，爽到极点。唯一不足就是要注意花钱狠狠的。
西单同王府井对应，在北京中轴线的两侧。位于西面，所以叫西单。这里有许多购物的地方，高级的，次一点的都有。只有你想买，总有一款适合你。
大家都知道西单是购物之地，我所看到的西单的意义并不在此，而是在它可以在人流的穿梭中找到自己想要的东西，或者说是满足了自己，
人多，人太多了，吃饭的地方都满满的挤着人，最让我难忘的是在那里丢了一个钱包，里面有身份证，驾驶证，银行卡，信用卡，不爽
那还是一年前去的地方呢。但是给我留下了非常深刻的印象，如果想买到又便宜又好看的衣服，一定要去的哦。是个潮人必须要去的地方哦
西单，麻雀虽小、五脏俱全，林立著大约有五、六幢大大小小的百货，几乎可以称得上是一个应有尽有的地方，而且物美价廉，西单大悦城内有著一个超级长的手扶天梯，听说还是亚洲的一个记录。。。坐上去可以直通七八层高呢！！
真的是购物的天堂，每一条小街都会给你带来惊喜。在人群中寻找你喜欢的衣服是一件很快乐的事情。我和男朋友徜徉其中，乐趣无穷。
西单是北京著名商业街，年轻人最喜欢，从便宜的小玩意到昂贵的奢侈品一应俱全，各种店铺琳琅满目。淘便宜的东西去明珠和新一代，想买H&M ZARA层次的去大悦城，里面足够转上一天，有吃有喝又有玩儿，华威6层7层的韩国城和北京攻略也能淘到不少好东西，另外中友君太都是综合性百货，再西单基本都能满足各种人群的需求，新品、打折品、小商品、潮牌一应俱全。另外西单还是珠宝街、婚纱影楼一条街。
上学的时候在北京，西单绝对是我们购物的天堂，和几个同学三三两两在西单逛一天，总能淘到不少好东西，商铺太多啦，可供选择的也挺多。
人们常说，上海的南京路、苏州的观前街、北京的西单城。这个位于长安街北侧的繁华地带，能让每个人满载而归，东西齐全，物美价廉，如果你到了北京，不去西单或王府井逛逛，那就是枉费啊。
这里的长城和八达岭的长城不一样，这里的人不太多，外国人相对而言多一点，上下方便，服务很好，长城两边郁郁葱葱，长城顺山而上，时而险峻，时而开阔，时而回首，峰回路转。
在怀柔除了看风景（残长城），还可以采摘核桃和板栗！还可以吃超鲜的生鲜虹鳟鱼生切片！和超新鲜的烤鱼！真是美味啊！朋友们，有时间一定要去玩玩！
象个公园，不需要攀爬陡峭的山坡、台阶，也不需要特殊的户外装备、户外服装，穿高跟鞋就可以去，很适合老人和小孩一起去。
记得去怀柔是在02年的时候，那时我在北京学画，去那是为写生。住在农家小院，看着保留着原味的长城，有种说不出的感觉，很真，很壮观。那里不像八达岭，修葺的程度并不完好，很多地方都已经残缺了，但是就是这种残缺，透着真，透着朴实，也保留着当初的那份真。
风景很美，青山绿水的，空气清新，得到远离城市生活压力的那一份轻松！真的能看到长城绵延着到了水里，要不怎么叫水长城呢。如果赶上怀柔栗子下来的季节，还可以买上物美价廉的大栗子！对了，不要忘了吃烤虹鳟鱼，好多店家为了促销，价格便宜得比城里饭店吃一顿普通鱼还便宜许多！
环境很美，很适合度假，让人心情很舒畅，最适合去谈恋爱，或是一家三口去旅游，但是就是玩的地方太少，用不了半天就够了！
尘封往事，人类工程与自然有序结合 天气好的日子里陪家人一起出去散步爬山，呼吸新鲜空气，是不错的选择！很期待下一次出游
是祖国古代文明的历史性标志,绝对的旅游胜地!去过很多次,每次都有新的感觉!不到长城非好汉!这句话能够诠释所有的想法!
那还是上大学的时候，和几个好友去旅游，第一次见到长城，感觉还是很激动地，从远处看已经像条蜿蜒曲折的龙盘踞在各山之间，那天爬长城的人很多，每个阶段都是要等的，所以我们选择和他们相反的方向开始攀登长城，一路上看到好多古老的城墙和城堡，我们也有登上往远处眺望，风景一览无余，铺成城墙的没块石头都是那么大，我一直在想当时的人们在那么艰苦的条件下是如何完成这么工程浩大的一件事情的，我们后人唯有瞻仰及敬佩，每走一步都感觉到历史的久远与浩瀚，
它就像一条蜿蜒的长龙挂在山脚，它的出现，点缀了中国，它就是中国传奇的神话，是中国最伟大的骄傲之一。长城――不朽的神话！
有山有水，春季桃花节的时候去踏青很不错，不过要记得北京植物园区别于中科院植物园，中科院植物园会逊色很多，第一次以为是中科院植物园是北京植物园来着，拼命的找温室没有找到。汗！最后去北京植物园已经没时间进去了，温室下午好像五点半就关门了。北京植物园很大，那个寺也没去 但是感觉只看自然风景也值了。
避暑的好地方，炎炎夏日，这里荫荫绿树，潺潺流水，曲曲折折的木质搭桥，喜欢坐在老龙头，看着石上树，忘记城市的喧嚣，回归大自然，想象曹老当年的心境。
几十米的杉树高高，小桥溪水，树高溪水流，宛如进入树林般，心旷神怡，溪水岸边的朵朵野花更是给这片树立平添了美丽的生机，林外天气再炎热，这里由于树荫的缘故，仍然是身心清爽，美不胜收！
清明去了植物园，我发现北京到哪看的东西都一个."人" 这次去植物园没怎么照相一是人多 二来公园布置跟玉渊潭差不多，没什么新意。去的路上那车堵的 半路换了2次车，最后还步行了三站。
夏季避暑首先推荐！ 木栈道+水杉林+蜿蜒的溪流 构成一幅绝美的风光，非常有意境！夏天去的话，里面特别凉爽，非常适合避暑！
清明假期去了北京植物园，满园春色，桃花的季节，小溪，流水，绿树，桃花，蓝天，白云，真的是一幅优美的景色！每个季节都去一次，领略其中美丽的风景！
樱桃沟是常去之地！每每天气不错时，开上车就奔香山，植物园！尤其是樱桃沟。空气清新，环境优美。泉水清冽甘甜！打上满满一壶，细细品酌，回味无穷！！
虽然比不上南方的有山有水，但它的独特景色是北方少有的 那里也是曹雪芹的故居，还有卧佛寺，很让人震惊 至少我这么认为，值得一去！
夏天行走在樱桃沟里非常凉爽，离卧佛寺还是有些距离的，要走一段时间。路上有一小片水杉，感觉非常原始。再往里走就能到“木石之约”，植物园里的曹雪芹纪念馆也值得转转
三月三，的确是春光明媚的好风光。进入植物园，视野豁然开阔，只是有大部分树木还是光秃秃，草坪也是土黄土黄，令人兴奋的主要是桃花，樱花，杏花，玉兰花，盛开的那叫茂盛啊。尤其是白玉兰繁茂的像一堆堆白雪，风和日丽，掺着太阳光更是白花花的晃眼睛，这还都只是刚进入植物园的景象，在深入就看到各种颜色的帐篷，大人小孩嬉戏玩耍，真是惬意。樱桃沟在深入有深入的溪流边，树没有想象中的高大，也没有想象中的枝繁密集，不知长出樱桃时是何种景象。只是在刮起风来，还真是有樱雪的感觉，实在是浪漫，这画面是樱桃沟给我留下最美的印象了，就期待，树再多些再长大一些，樱雪纷飞的在持久一些，那就真是漂亮，漂亮，漂亮极了！
大观园是87版红楼梦拍摄的地方，喜欢红楼梦的朋友们可以去看看哦 ~大观园虽然实际上没有电视中的大，但是身临其境还是可以让你回味无穷
气派的建筑，刚一进去就仿佛置身其中……换上了清朝的装扮仿佛真的身临其境一般……潇湘馆、怡红院、太虚幻境等等等等，真的让我有了一种时空穿越的感觉。
北京大观园的面积比较小，你也许只用一个小时左右的功夫就能把它逛完。但是你要是细细的逛，恐怕得逛一阵子。这里是众多电影制作人喜欢的拍摄场所，从八七版的《红楼梦》到《还珠格格》，再从《小李飞刀》到《提齿铜牙纪晓岚》，想必大家在电视上已经看过许多有关于大观园的画面了。还有这里也是著名演员的孕育地，从郭德纲的相声到新版《红楼梦》的演员筛选。再说说每年大年三十到大年初五的红楼庙会，更是热闹非凡：各色小吃，价格都会比其他庙会便宜，还有刘姥姥走高跷，有大学生组成的元妃省亲表演队伍，以及各种高跷锣鼓表演。相信大观园绝对是您所想，您所向往的地方。那就赶快亲身去体验一次吧！
对于没怎么看过红楼梦，更没研究过红楼梦的我来说，大观园实在是个让我尴尬的地方，里面的景致全都是各种假的别院、小屋、小人。当然了，植物大都是真的。我感觉最神奇的地方时，大观园门票40元，年票50元，算是我见过的最逗的收费了~~不知道别的地方有没有更有意思的收费
亭台楼阁，曲径通幽，处处可见红楼痕迹，坐林园仿佛见黛玉低笑，实属旅游好去处....门票经济，环境宜人，又可借此参悟经典书籍
这是曹雪芹畅想的世界・・・ 喜欢红楼梦的人应该到这里看看，以此重温故事中的情节。化身为故事中的某个人物，跟着曹先生到此一游。也许某个画面已在你的脑中百转了千回・・・ 如若赶上了这里的庙会，你也可借此热闹一番了，看看北京人的传统过年吧・・・
2007年8月，一个心情不好的日子，为了忘记生活里一些不堪的事情，我向单位请了一个月的假带着儿子倒了北京，游览了长城，明帝王宫等景点，影响最深刻的就是大观园。一进园子，那美轮美奂的江南美景就让我觉出时空逆转，仿佛一下子穿上了衣袂飘飘的古装，成了大观园里的一员，颦颦婷婷的小姐不敢当，就当个丫鬟吧。在柳烟中，在荷花池畔，我的心不由得变得忧郁而清净，但这忧郁不是俗世的忧郁，而是带上了古人的雅致，这清净，让我心里那些为俗世而烦恼的念头一挥而尽。
对于一位对中国古典文学的译本有所涉猎的西方人,红楼梦一直都是我最喜欢的书籍。我从未看过电视剧版的红楼梦但是我很想要看看为拍摄电视剧而建筑的这个大观园。作为一个花园,这是一个很漂亮的地方,门票并不是很贵(如果有的话一定要带着自己的学生证),因为门票价格的缘故这里不是很拥挤。作为书中场景的代表,我觉得这个花园建筑的还是很好的。我感觉自己正身处于一个楼阁的迷宫内,多次像是进入书中。
怀着激动的心情去的，本以为很大，其实是个不大的园子，后来才知道是为了拍《红楼梦》而特意建的，既然如此，也相当不错了。总之在里面走走，可以把自己想象成任何一个人。我比较喜欢林黛玉，在潇湘馆里多停留了会。喜欢的《红楼梦》朋友们可一定要去看看。总体感觉就是：亲切，熟悉。
我是冬天去的，怡红院比较大，潇湘园到处都是竹子，是最值得去也是最有红楼梦特色的地方，不过各地都是卖东西的！
很贴近自然，喜欢大自然，热爱动物的朋友们很推荐去玩一下，消费很便宜。 特别是铁笼子的观景车，大黑熊，打老虎，就在你笼子外面近进食，特别给力。
大兴区榆垡镇的北京野生动物园值得去瞧瞧，特别推荐看动物表演。在自由放养区建议加10元钱坐敞篷车，这样很刺激・・・自带食物和水・・・
孩子们都喜欢去的地方，动物真是多呀，地域也比较宽大，让孩子们更近距离的认识到了很多动物，有机会一定带宝宝们去野生动物园
很喜欢去野生动物园，每次去都有些害怕，看到那些凶猛的动物都会把眼睛捂起来，但是有时候也觉得动物们也有可爱的一面。
很“野生”的环境，和在动物园看到的感觉不一样，眼神有一些灵性，建议自己带点白菜啊，瓜子啊，哇哈哈啊一类的，车上买好贵的，一个小哇哈哈就要5块，但是熊和哇哈哈还是很有意思的，还有狮子在你面前捕捉活鸡
挺不错的，鸟很多，感觉企鹅馆不太值当去，里面的企鹅不但小而且和平时电视里见的不一样没有想象中的好看。猴子也挺多挺可爱的
我儿子一直想去看看真真的动物，有机会的时候带他去了一次，他真是流连忘返！希望还能有机会一家人再去一次！期待中！
周末和家人一起到野生动物园,空气很新鲜,很适合带着孩子去.出行自驾车和乘车都很方便,最好带着点胡萝卜,面包之类的东西,可以喂动物.
能和动物接触真得很不错，坐在笼子里看猛兽感觉也很爽！ 就是人太多了，我感觉这人比动物多多了～～～～ 还是等人少的时候去效果会好很多！
新鲜，刺激，与动物零距离接触！环境优美，绿树成荫，看着动物们悠闲自得的生活在自然的环境下很开心！我们坐在车里观看动物们真实的生活，接近自然，感受自然！不枉此行呀！
西单每年都在发展，从之前的109婚庆大楼，到现在的大悦城，还有菜百首饰最近也在西单开了分店。发展很快。适应时代。值得一逛
商业文化一条街~这里只有你想不到的没有你买不到的~各个年龄段的人们在这里都是时尚都是风景！在这里只有你不时尚，没有任何界限限制住你的时尚！
交通便利 也正因为交通便利 人非常之多 附近商场不少 有的可以逛逛 不过转的多了 也就那么回事 怕人多的就不要去了
第一次去北京 少不了去西单商业街逛逛 商场装修很好 适合学生及上班族去休闲娱乐购物 而且我还看到不少外国人在那里消费 总体来说消费水平还可以 不是特别高端的
能淘到很多便宜又好的东西，饰品，衣服等等。人很多，一到过节的时候商场就人山人海。吃的东西也特别多，好多小吃，有便宜的也有贵的。反正就是大城市，真好。
有条美食街，超级多的小吃：糖葫芦、各种炸串、煎饼、炒栗子。。。。。就有点像古时夜市的感觉。到了晚上特别热闹。是爱吃之士的好去处。
西单可以说是一个充满欺骗的地方。那里是我唯一觉得不值得购物的地方。同样的一件商品的价格是温州的2倍多点。让人觉得很受欺骗，在那里买衣服不如买大牌。而且衣服看起来没有档次。
大悦城 中友都是一些有大品牌的商业楼，同时也有买便宜货的地方，当然在那些地方可以淘到一些好衣服，要看自己会不会淘了的。
北京西单商业街应该是很有名的吧，去北京的话一定会去看看的吧，尤其是女孩子！我是冬天去的北京，晚上的时候一个人逛了西单，的确是热闹非凡，而且都是俊男靓女！去北京还是一定要去看看滴！
北京最热闹的商业街之一，也可以说是平民的商业街。有商场、商城，也有可以尽情讨价还价的市场。吃饭、唱歌、购物、电影等等，一应俱全，都可以在这里搞定。只是这里就是人多，人多，人多...
记得还是前年的春天去的,山上开满了桃花,粉的,白的,很似漂亮.青青的湖水,特别宁静,且就在脚边,用相机借位拍下,还以为是轻功-"水上漂"呢!长长的锁链桥,很好玩.有些调皮的人,在那使劲晃,把我吓一小跳~~那的地势很平缓,适合各类人群!总之,去过你不会后悔的!
山清水绣,环境不错,踏春,郊游,人还比较少,可以钓钓鱼,烧烤,还有个小沙滩,可以划船,座快艇,值得一去的好地方.不足就是进门到实景有段距离,走着很远,也没有个摆渡车.
可以就近参观怀柔影视城,说不定还可以碰到正在拍摄的电视剧组或者电影剧组。碰到明星可以要个签名也不错啊～哈哈
去年秋天到黄花城游玩，顺路上山，满山秋色，低头清水一泓，山水相依，景色宜人。停车场也很大，方便停车。沿路的小店摆满了山货，很诱人！
确实如此！和家人一起登长城 那种亲人间的相互扶持相互鼓励 至今想起来都很窝心很暖 长城 值得一去的景点 离开北京快有一年了 很多朋友提到去北京玩我都会热情的推荐黄花城长城 带上一份勇于挑战的年轻的心情 出发吧~
虽然我是小女子 也还是去看了长城 毕竟是中国一项伟大的建筑 那时候去 很好 但是我记得那天下了点小雨 我看见每一块长城的砖上都有一个名字 或许是那写人刻的吧 那次去北京很多美好的回忆 爸说等他回来还会带我去一次 这次去和上次肯定是不一样的感觉 很期待
也就是水长城了，城墙较破较危险，现在只可远观不可攀登。不过景区有个水库，可以玩玩游船，CS啥的，一般来讲，离北京市区有点距离，但空气还不错，可以周末放松下。
其实我觉得植物园比香山好，春天踏青，百花齐放。秋天一样有红叶可以看，比较适合老人，不用爬山，就把风景尽收眼底。各个季节都有不同的风情。
小时候去过几次樱桃沟，伴着潺潺的溪流一路向上，夏天的时候非常的凉快，是避暑的好地方。今年4月刚去了一次，变化太大了，其中的水杉林非常壮观，值得一看。
去年十月份的时候同学聚会去了一次，枫叶红了，很美~ 现在，植物园的花也开了，大家可以去看一下啊! 对啦，那个曹雪芹故居貌似是假的哈…看看而已了…
樱桃沟里虽然水很小，但是很清，让人忍不住得想去喝一口~~栈道随水而建，曲折悠长。如果有兴趣，可以沿着沟底一直爬上山头，然后翻墙进入香山。
去年清明节后去过一次，当时风好大，但是温室里的植物好美呀，而且买了联票才45元，今年打算和朋友们一起去玩，好的地方要一起分享嘛
春天来临的时候，桃花、郁金香，公园里满是花，甚是美丽，在公园里走一走，看一看，放松一下心情，是很不错的选择，就是交通不太方便，等以后通了地铁就会更好的。
花多、树茂，有很多珍惜的品种，造型也不错。特别漂亮。有点小荷兰的味道，带孩子老人踏青不错。人工湖也是个不错的地方。温室值得一看。
植物园里的樱桃沟是很赞的。跟上几个朋友，远离熙熙攘攘的人群，踏上曲折延伸的木桥，伴着身侧耸立的古老物种――水杉，去追寻水之源。谷间的清凉让人不禁打了个冷颤，是那样的神清气爽，精神百倍了。过了瀑布，相互扶持着登上了山。这里的山与香山相连，大家哼着歌，披着暖阳，向着红叶召唤的方向前进，很不错吧。^_^
这是我从小就爱去的公园，记得总是和家人在周末的时候去樱桃沟感受大自然的情怀，那时不忘在樱桃沟打点儿泉水来喝，觉得那是一件非常惬意的事，如今现在的樱桃沟的泉水以不像以前那么多了，但是风光依旧很美！
顺着刻着樱桃沟的石头向上爬，是个很好的去处，只不过要无视禁止进入的牌子，理论上能爬到鬼见愁，不过一直向北也很好，锻炼身体，比鬼见愁高多了。
远离拥挤的游客,你在公园里漫步时,会感受到秋天的乐趣。夏末可能很漂亮,因为所有的植物依然繁华盛开,很有趣的展览。
进去的时候有辆大车，因为观看的是危险的野生动物，有老虎什么的，我记得当时我们买了一袋活鸡，从窗户上扔出去看老虎捕食，结果一只被扔到了树顶，汗，几只老虎尽然一起围攻那棵树，活活把树扑到了......回来的时候观赏的都是无危险的野生动物，和几只小鹿一起走在路上，感觉很好.........还有黑人表演舞蹈....总之我觉得来北京了野生动物园值得一去
去过两次，一次春游，一次约会，园子很大，但是动物不算太多吧，走的很累。坐那个观光车很没意思，停车场倒是挺大的，不是很好玩啊而且太远了实在是
北京野生动物园，挺早以前去的了吧，觉得挺好的，尤其觉得那个坐在车里外面就是动物那个感觉很好，希望一直保持下去吧
可以做笼子车喂动物 ，还可以带上小白菜喂狗熊哦 ，值得一去 我们去的时候有点冷好多小动物没出来 建议5.1以后去哦。太冷了小动物都不爱出来。
虽然北京是个极其历史丰富的地方，但是在北京我最爱的还是动物园。或许是因为性格的原因，或许是因为喜好的原因，在动物园里，看着那些小动物，大动物，真的可以让人忘记这世间的百态，回到最自然的境地。
像个大公园，就是周末座笼子车的人多，要早去动物才愿意起来吃东西，呵呵，我们中午去的，狗熊老虎都喂饱了，根本不愿意动。
园内很干净 进行表演的小猴和熊骑自行车的表演非常可爱精彩，让人印象深刻 只是表演场地略显窄小 爬行类动物看到似乎不是很多
平时去玩是不错的选择，节假日去的话基本上人把动物看的都疲惫了。一路高速上车并不多很快就到了，从停车开始就感觉到了人多。动物园里基本都是大人带孩子去，有的馆人太多了无法好好进去欣赏。建议平日来没什么人动物也比较悠闲，可以好好的逛一逛。公园内的讲解牌很多不见了，建议及时补上。
清明节去的北京动物园，火车上人太多了，好不容易熬到北京，到了孩子最向往的地方-北京动物园，结果很失望。所有的动物都关在一个个笼子里，味道很重，这哪是野生动物啊，就是圈养的吗
去北京动物园，感觉接近大自然的感觉。动物的种类繁多，并且绿化的也不错。规模也是非常正规，所以对北京野生动物园印象特别好。
说起西单，很多人都知道，我没有华丽的文字来形容这里，可这里环境真的是不错，商品也很齐全，小吃也美味，很值得去逛逛。
繁华的西单大街，和以前有很大的区别，现在西单是时尚的大街，是年轻人约会，购物，聊天的地方，走在过街天桥上，在傍晚，看着来往的车辆，你会发现北京的夜幕是这么的灯火辉煌
西单是一个娱乐化很重的地点，可以说吃喝玩乐应有尽有，交通也特别发达。地铁和公交站平常的出行量也非常多，这里有时尚潮流的大悦城，还有百搭的明珠~和韩流风尚的华威，主要是吃饭的地方特别全，个人觉得非常方便~最主要的是美女比较多~可以近饱眼福~哈哈！
如果想看北京最潮的姑娘小伙，就来西单吧！如果想逛街，也来西单吧！这既有中友君越大悦城，也有华威77街GOGO新一代，想吃饭唱歌看电影都没问题～
西单购物街是北京十分繁华的地方，尤其是到了晚上，华灯初上，许多俊男靓女就聚集到此，购物是最好的休闲，豪华大商场，便宜的商店，可以满足不同的需求
嘿嘿，说起西单，还是西单女孩儿让这儿更火呐。西单以大量批发产品而闻名全中国，我同学假期都去那儿买东西呐。我也买过，很不错的，也实惠，价格公道。关键是你得会砍价。
在哈尔滨上的大学，那时候就会约上同学假期的时候进京逛街，在西单那边的77街淘货，觉得那里的东西特时尚，上班以后来了济南，坐动车到北京3个小时，直接坐地铁到西单站逛上一天超级过瘾，喜欢在西单淘货！
西单商业街不仅是购物天堂还及娱乐一体，但大悦城一栋大厦就可以让你逛一整天，里面有各种美食，11层还有电影城。累了的时候去看场电影或喝杯咖啡实在惬意！西单商业街环境也很好，有时间来北京旅游就一定要去逛逛！
西单是各类千奇百怪人的聚集地，冬天可以看见穿短裤的人，夏天可以找到穿棉裤的人，想参观当下最IN发型也可以去西单，阴阳头等到处可见。
北京老商圈之一，以西单商场为依托，中友君太大悦城为扩展的西单商圈商场林立，是购物休闲的好去处。 购物的同时，餐饮，KTV，电影院，也是很好的选择
有一条非常长的扶梯，当年号称是亚洲第一的 站在上面还真有点害怕 品牌很多，基本都是年轻潮牌 来逛的年轻人也很多 逢年过节会有一些活动，气氛很好
吃喝玩乐于一体 有非常长的扶梯，从底层直到七层 每次坐的时候都会有点心慌 周末的时候在七八层吃饭总是要排队 有点不爽 商场里牌子很多很潮
平常去西单逛街，都是去西单商场或者君太，很少去大悦城，总觉得里面的东西太太贵了，不适合我们这个消费层次，前几天去买了个苹果，在它的一层，还不错，顺便去旁边的HM买了件短袖，不错哦
年轻人爱逛的商场。这里有号称亚洲最长的飞天梯。6、7、8楼各种好吃的餐厅，生意都好。在大悦城购物当天累计每满200换一小时停车票，吃饭的都可以累计。环境比较舒适，中庭有休息区，有免费wifi，需要在一楼前台问秘密。
西单本身就是北京年轻人爱去的地方，大悦城在里面又属于比较新的店。 有些个比较潮的牌子，比如优衣库、无印良品等等，餐厅有港丽、蕉叶、鹿港小镇等。 当然还有著名的苹果零售店，人也总是很多。
有很大的apple store，品牌也算不少，有飞云梯到达餐饮层。吃的东西不少。starbucks之类也齐全。车位充足。但地铁稍远，要从灵境胡同站步行，打车很不方便，人太多，很多车也不停。
目标客户时年轻人，品牌齐全，有一条号称最长的电梯直通高层，顶楼是电影院，一共两层的餐饮，一站式消费好去处，一天逛下来都逛不完
西单大悦城位于西单北大街，紧邻君太百货，地铁一号线、四号线、多趟公交车均能到达。 大悦城正如ta的英文名JOY CITY一样，传达的是一种快乐、年轻的感觉，够大，是西单商圈唯一的Shopping Mall。 大悦城的每一层楼主打一个概念，不同类型各种品牌的店中店阐述着这些概念。这里主要是一些年轻、中档的时尚潮流品牌，如ZARA、GUESS、MUJI、UNIQLO…… 大悦城还有些“之最”的特色吸引人，如世界跨度最长的手扶直梯、长江以北最大的数码影院――首都电影院、北京最大的化妆品超市丝芙兰。
与中友百货隔街相望的一家购物中心。这个位置以前坐落着“西单菜市场”。大悦城近年迅速崛起，成为西单地区又一家购物环境好、商品定位也是年轻人的购物中心。在年轻人心目中具有相当知名度。 在大悦城各品牌有独立销售空间，聚集一批时尚品牌，宽阔的通道适应大客流赢得好口碑。值得称道大悦城的小吃摊档很多，分布在各楼层，各种口味选择余地很大。 大悦城的建筑非常新颖面向西边部分设计新颖，更加漂亮好看。 大悦城附近交通方便。可以乘坐地铁1、4号线在“西单站”下车，或者乘坐公交车在“西单商场”站、“西单路口东”下车。
平时有时候也和朋友出来逛这里，主要都是以吃为主，然后顺便看看别的东西。买很少，以手机为例，卖的的确要贵很多，不过楼上有个迪信通还好点。经常去米斯特披萨、找茬，再就去过茶马古道或者大快活能去的多点。吃饱为主。上午看电影半价。
我是3月份去的，虽说季节不是太好，但是景色也不错，别有一番风味，鸟园之类的可以和动物直接接触，还有个自己开小车的园子，里面有鸵鸟，鹿，小马，也很有意思，因为没吃的了，被鸵鸟追了好远，呵呵
北京野生动物园距离北京市市区不太远，是北京市市民春天踏青的好去处，双休日有时间不妨带上孩子去看看春天的小动物。
没有野生动物园的感觉，动物们不过是被关在大一点的笼子里。大猩猩只有一头，到了发情期，也没有相应处理，只能自己处理，被人围观，我觉得好惨。
很好玩！适合亲子出游~可以自驾也可以选择固定时间发往山中的有层层铁栅栏的班车。如果自驾车的话 也许在回家途中会发现车子有划痕哦~ 可以近距离的观赏老虎、狮子等猛兽 也可以抚摸小绵羊、鬃马的背部~ 还可以抱非常可爱的小老虎合影留念~
野生动物园的体验之旅很不一样，人在车中坐，动物在车边跑，看上去有种到了非洲大草原的感觉，体验一下绝不会虚度此行。
本人比较喜欢动物,而这里能大大的满足喜欢动物人的需要,太喜欢这里了,可以身临其境,近距离接触大自然,动物,值得一去
我是去年带孩子去的，面积很大，动物种类也很多，还乘车游览了动物散养区，感觉还不错，就是配套服务还有待进一步提高。
野生动物园的猴山，里面有很多疯狂的猴子，千万不要在猴山中掏吃的东西，它们会蹦到你的身上去抢哦！长毛兔还是很可爱的。
交通便利，沿途一般不会有堵车情况，公园里面环境好，游玩路线设计比较合理，能和动物亲近，缺点餐饮种类少，价格也偏高~
自驾去的，到那换乘的景区观光车，其实可以自己车进怕车被动物伤了，一下车就看到3只小老虎，10元钱可以抱着合影，非常可爱！ 难忘的旅游经历
恭王府里的一大看点就是大戏楼，买了70元的门票就可以进到戏楼里听戏，虽然只有短短几分钟，但也算体验了一把当王爷的瘾，值得一看~~
去了恭王府，听讲解员的讲解，觉得这个王府真的是个很有故事的地方。里面的建筑也很有特色，附带了很多的故事。还是很值得一去的！
每次去北京，都是在冬天，气候很不好，景色也一般。实在不知道这样的季节适合去哪里。有机会去了恭王府，感觉还不错，特别是康熙的那个“福”字，写的真好。
恭王府戏楼现在看来也很华丽，尤其是地下的九口传音大水缸，戏台的传出的声音在前面和最后面听的事效果是一样的，这个我已经体验过了，那里还有很多值得一看的景点。
植物园很大，园里面的山很多，水也比较清澈，景色很好，比较幽静。每个季节都有相应的花卉展，比如春天有牡丹或者其他植物，秋天有菊花展等。想在一天内走完园子真得很累的。
有小溪，和孩子们在那里玩还不错，孩子们很开心，很安静，在那里可以放松心情，顺便可以转下植物园！很是不错....现在去也不错，我们是8月份去得
这是我在北京最喜欢的一个植物园，里面有很多美丽的花。给我印象最深刻的是里面的郁金香，有各种各样颜色的，一大片一大片的，感觉特别舒服。一到放假的日子，园子里的人特别多，大多是一大家子，带上吃的和玩的，坐在草地上，很惬意的。
植物园内当然是以汇集国内主要花，草，树木，为主。但当时也不要忘记了另一个好去处，这就是樱桃沟，这里的樱桃是免费的（至少我去的时候），不过要选好时间，去的早了，樱桃还没得熟，去的晚，被人收完了，选好时间最重要。
昨天去的，当时正是桃花开满遍山，而且天气特别好，粉红色夹杂着松树的绿色，到无人的高处还是很空旷，很有意境的，然后还有曹雪芹的黄叶村，感受他所住近的房屋，“十家煮酒九成佘”，还是挺有感慨的。
植物园里的植物非常多，而且不同季节去，都会有不同的收获；环境幽静，是个放松心情的好地方。一年四季，不同季节，给你不同的感觉，春天百花齐放，夏天绿树葱葱，秋天层林尽染，冬天的幽静也一样迷人。
08年6月中旬，我们一班的同学约着去了北京植物园。陌生的花草树木，有中文，英文，日文三个版本的名字翻译呢。我和这些花草树木来了个亲密的接触，加深了对它们的印象和了解。既愉快的度过了一段时光也贴近了自认。我们学到了书本上没有的知识，对大自然的奇妙又多了一份崇拜。
我们都知道的西单女孩就是在这里诞生的哦！！！赞赞赞！！！真的很浪漫呢，适合小情侣，年轻人去玩。有各种美食和电玩。一定要去看看哦
刚来到北京去的第一个地方就是西单，去的时候是晚上，那里确实挺繁华的，灯光璀璨的，人野很多，不过商场里商品的价格挺高的……
对于西单这个地方早有耳闻，对于我们这些喜欢购物的人特别向往能去那里，那里低中高档次样样俱全，可以满足各种消费人群，也有很多休闲娱乐的地方，逛累了可以歇歇脚，很是惬意很是享受，特别喜欢这个地方，一定还要再去。
很喜欢去西单，商业气很浓，充满了时尚潮流，有许多时尚品牌，可以看见许多潮人都往返在那里，很喜欢在那里购物，让人有激情有活力
在古香古色的北京，西单融入了现代商业的商场群体，喜欢大悦城的感觉，适应很多消费层次，也喜欢华威的低消费，唯一不好的就是节假日人太多
第一点就是商场超多啊!什么西单明珠,华威,大悦城都挺不错!档次有高有低.还有一些潮牌. 适合情侣逛街买东西或者仅仅是windows shopping
在西单，有属于每个阶层的服饰和食物可供挑选。尤其好吃又不贵的西单翅酷，在一个小小的胡同里。但是即使六点开门，六点十分到达的人也是需要排队的。还有再灵境胡同的猫眼餐厅。不贵的西餐，也比pizza hut 差不了多少。还充满了80后的叛逆气息
西单商场真的很大 东西很多很全 打折的时候感觉真爽啊 而且店员的服务态度都很好，我买高跟鞋的时候要不停的试穿，试了很多 但是店员都很耐心的帮我找合适的鞋子 觉得很好
北京一直在梦中，只因为是帝都。没去之前，满怀憧憬。初到北京霎那，才觉得于梦中的有很大差别。天不蓝，城市也不算干净。但还激动，除了故宫，最感兴趣的是西单。于是舍弃了更多名胜古迹，整整逛了一天。来一个城市，首先都会光注这边的时尚度，作为这样一个明星云集之地，我惊讶的发现，大家的穿着显得很是平实，几乎看不到任何鲜艳的色彩，朴素瞬时进入我的思维，为什么......包容吗？想到了我所在的地方，满大街都是风格迥异，堪比韩流的世界。有些失望。无可否认的是商场的确挺大，品牌也确实很多，但装修总不如江南的来的精致。各品牌的物品几乎也与南方有很大的不同，很少有亮色系。那一天是个周六，每家商场都是全场五折，几乎无例外，让我确实看到国际大都市的好处，在我们那样城市最低几乎是六折，稍微有名的品牌都不参加商场的活动，让人心情非常的不舒服。抱着雀跃的心情，打算要满载而归。转啊转，不知为什么，却没有要试的欲望，是典型的地域文化驱使吗，最后，已说不出个所以然，只记得后来给父母选购了几件，自己什么都不曾买。西单的一日游就在这种怅惘中结束了！
很喜欢北京西单的衣服 、两次去北京都到那里淘回来很多潮货 送朋友 朋友也很喜欢 。街头流行服饰基本都在那里。真的很值得去血拼一次
北京野生动物园位于大兴区榆垡镇，京开告诉公路边，交通便利，内有多种野生动物，是北京市目前最大的野生动物园，游客可以乘车游览，与多种野生动物做亲密接触
里面地方“很大”，就算节假日人也“不显多”。猛兽区要“坐大巴”进去，如果想投食，得坐专门的“铁笼车”。“温顺”的食草动物、小动物那儿可以直接接触。一圈逛下来“野生的感觉不是特强烈”
相比较八达岭野生动物来说，这里的比较清静些。不可以自驾游园，可以做公园里提供的电瓶车。总来说还不错。以前是和老公两个人去，以后带宝宝一起去。呵呵。
因为去的时候是冬天，所以好多的动物都在屋里，没有太多的感受，旅游的人也是稀稀两两，所以如果想周末带孩子去的话，建议夏季比较好。照片就不传了，怕有些伤心。
暑假带孩子从东北老家回海口，顺便在北京转了一下，不过我们的目的地只有一个，那就是向往已久的北京动物园。主要也是想带孩子看看国宝大熊猫。 那里环境优美，远离尘嚣，空气清新，而且占地面积也很大，我们用了两天的时间才草草地逛完整个场地，孩子们玩得不知道多开心，晚上睡觉都特别的香！
看看那些散养的动物很有意思，如果有孩子更值得一去，让孩子近距离的看看动物们，让孩子走进自然，对孩子的成长有好的作用
周末带孩子去了一趟，路途有些远，感觉园里很干净，绿植较多！孩子很喜欢坐在车里看那些园里散养的动物，很刺激！总之，值得一去！
王府井百货系一间有60多年历史的百货公司 由于年代久远 所以内部装修较残旧 而且内里店铺不算大众化 可以选择到此一游 但逗留不会太耐
这是个老品牌的百货公司，从设计风格看得缋史由久，大厦中并没有什么惊喜，如比较大众化可选择旁边的apm，叫做到此一游吧。
历史悠久的百货公司,除硬体稍微老旧之外,跟现代的百货公司相比也丝毫不逊色,商品应有尽有,逛累了还可以到顶楼选择喜欢的餐厅用餐
在北京市王府井大街上, 1955年开业, 与一般大型购物中心没大分别, 有自家品牌和入囗商品, 对我来说 " 香港乜都有" 所以没有太大吸引力.
改造后的百货大楼分南馆和北馆。我经常会去逛逛，牌子很多，大牌和普通品牌都有，人却不多。我也经常会去楼上的横店影城看电影。
建筑很有特色，一个巨大的复古大钟楼，外观很吸引人，百货的环境也不错，交通非常方便，地铁站很方便，百货里各种品类很齐全，品牌应有尽有，逛街、吃饭都非常方便，人也不多，逛街环境非常好。
王府井的王府井百货有一定历史了，其实虽然现在很多的商场也算是可以替代性，但是它绝佳的位置和这种地位还是不可取代的，里面装修维护还是很好，东西也很全。
从王府井地铁站出来不远就是王府井百货大楼了。它不是很高，但有个钟楼可以一眼看到。像其他百货大楼一样，首先看到的是高档化妆品，名牌手表，珠宝首饰等专柜，价格也是不菲的，所以看的人多买的人少。虽然自己没买什么，但是来了京城，还是把它当做一处必到的景点吧。
地铁出来看到一个复古大钟楼就是了，王府井地铁站出来走大概700来米就到了，百货一层有服务台可以咨询一下问题，手表区、化妆品在一层南区，大品牌的基本都有，中午人也不多，估计都来此吃饭了，逛的人寥寥可数
王府井的地标商场之一，一楼很奢华哦，有梵克雅宝和爱马仕，顶级品牌以及香奈儿手表。楼上的牌子就很亲民了，2楼有百元级别的鞋，3楼的衣服也经常打折，只不过人气比斜对面APM还是低很多，服务不太好。
I had an 15 hour layover at the Beijing AirPort. While waiting i searched TA for things to do nearby and stumbled across the Great Wall. Found this link for a driver and Made a Phone call at 11:10 am. 1,5 hour later i was...更多
Excellent service. We were picked up by English speaking driver called Jenny who drove us well through the crazy traffic...更多
"Mohamed Itani" is a very decent driver,and has a good nature really we enjoyed his trip guidance. .. Thanks for Lebanon tours & taxi that provides such comfortable service Here is their phones.. he is highly recommended driver for sure +961 3 754 423 +961...更多
I want to recommend on Oscar who took us to the great wall in a smooth, quick and elegant ride. Phone +8613701129345
I wondered if there were any good car services in Beijing after a bad experience coming from the airport.Then John took me on a tour of the Mutianyu Great Wall and the Summer Palace. Not only is John an excellent driver, but I can't imagine...更多
My husband and I had the privilege of having John assist us while in Beijing. He is courteous, prompt, knowledgable and best of all, a lot of fun. Spotless vehicle, helped in the markets, making excellent suggestions along the way. We really enjoyed our time...更多
Thank you for a good review! I am really appreciate! Hope to see you next time! All the best with...更多
I contacted John using trip advisor, he promptly replied my emails, answered my questions. When arrived to Beijing we received the most AMAIZING service. He helped us with translations, since none of the taxi drivers, spoke English. You will need to have your Google translator,...更多
Don't book your driver through your hotel they are much more expensive than John. He is polite prompt courteous and funny. He is a local and knows all about Beijing. I found him on trip adviser and am very glad I did. He picked us...更多
We had a layover in Beijing and really wanted to see the Great Wall. John drove us there and brought us back to the airport in time. He was absolutely outstanding - punctual, friendly, knowledgeable and very good English. He helped us buy our Great...更多
While an 8h stoppover in Beijing I wanted to visit the Great Wall of China. My online research led me to John who immediately gave a response to my request. Although my flight was delayed and the immigration at the airport took a lot of...更多
从外面看，感觉就是比较旧式的装潢。里面地方还大，品牌多，选择多，高当的很多在里面也有看到。不过呢，跟一些新的百货购物商场比较，就显得好像没有那一种时尚的感觉。走着走着，心里面都有一种好像在看历史景点的感觉。
说实话我觉得王府井百货大楼的折扣真的很少。这么好的地段，有皇帝女儿不愁嫁的感觉。经过这么多年的发展，现在好多城市都有王府井百货了，不管怎样路过的话我也都会逛逛。
我觉得，物品还是挺好的，相对来说我还是买到了物美价廉的东西，而且东西很漂亮也很实惠，不枉此行，我觉得喜欢购物的朋友值得一行，里面的东西很丰富。
王府井百货全国都有 这家貌似开了很久很久了 一层都是很高档的牌子 卡地亚和爱马仕什么的 楼上稍微好点 但是可能因为商场太旧 觉得层高很低 走着很压抑 里面也很昏暗 一般不来这家
听名字就知道，历史悠久的购物中心。曾经一时也是北京最大最好品类最全的商场。现在倒是没有那么火了，人流相比周边几个新型的购物中心，人气稍微差点，但里面环境还是不错的，品牌云集，当然价格也便宜不了。
王府井百货算是来的频率很高的一个百货了，老去上边的电影院看电影，单位发的卡也可以在他家用。前段时间在他家的tnf店I了一件nh衣
王府井步行街正中间的一栋很老的百货大楼，目标客户感觉是中老年妇女为主吧，一楼化妆品齐全，年末会做1-2次比较大的活动，平时就没什么太多好逛
王府井百货，顾名思义，就在王府井大街上，新东安广场对过。 现在全国各地到处开花的王府井百货，“正身”就是这儿。其前身是号称“新中国第一店”的北京市百货大楼。如今“北京市百货大楼”和“王府井百货”的标牌同时竖立于大楼之上。 商场很大，分为南北两馆，地上九层、地下两层，珠宝钟表、护肤化妆、服饰箱包、美容健身、家居电器、餐馆影院……一应俱全。
08年北京奥运会三大主场馆之一 奥运会过后 场馆的用途都开始转变 现在已经成为歌手开演唱会的其中一个室内地方
魔鬼建筑就是，花销巨大，劳民伤财，建筑起来非常辛苦，看起来奇奇怪怪，又没有特别大实用性的建筑～外面看着是挺辉煌的，但是真心劳民伤财～里面建筑结构并不实用，不喜欢～
俗称折扇，是二零零八念北京奥运会三大主场馆之一，位于北京奥林匹克公园内；奥运会后，作为坐席最多的室内运动场地，国内外多位演艺明星在此举办个人演唱会。
国家体育馆就是大家十分熟悉的鸟巢。远处看去它像一个大大的鸟巢，走到跟前才发现人是非常的渺小。鸟巢是用粗大厚实的钢框构成的，非常大气，草坪灯也是鸟巢的形状，有很多和体育有关的纪念品在这里可以买到。每天前来参观的人们也很多。
真的很大，绕着走了一圈都要很久，不过奥运过去这么多年了，场馆也感觉很萧条，感觉平时维护的也不是很好，中间球场的草都长得很差
这是2008年奥运场馆之一，里面很大，奥运会后好像利用得不是很多，平时也不开放，但可以在外面看看，很宏伟的建筑，体现了国家水平。
位于北京奥林匹克公园，是北京奥运的一个重要的比赛场馆，很大很雄伟。奥林匹克公园是免费开放的，已经是一个很热闹的参观景点。交通方便，有地铁和多路公交车。
在奥林匹克公园旁边，昔日是奥运会体操比赛场地。外观中规中矩，没有什么特别之处。建筑和旁边的国家会议中心比较协调。总体感觉一般。
折扇型的建筑，原来是用于奥运会室内竞技项目，现在主要成为了北京演艺中心，经常有一些中大型的演出表演在这里进行。位于鸟巢北侧，交通挺方便，到奥林匹克公园下车不远就是。里面的设备还算可以，但毕竟不是专业演出场地，音响效果差强人意。
所谓的折扇，是室内竞技的主要场所。可容纳1.8万人，场馆内部还是非常空旷，由于新建条件也很不错。现在主要的室内赛事也都在此举行
Had a wonderful day in Mutianyu! Thanks to John Yellowcar for bringing us there. John is the best driver for Beijing tours as he knows all the hidden roads got a fast journey up to the wall.Thumbs up-)
Friends recommended us to send John a message if we would visit the Great Wall. I'm glad we did so because John is not only a great driver but also a great English speaking host and guide. We had a wonderful time with him and...更多
We HIGHLY recommend John as a driver and tour guide in Beijing. 2 of us live and work in China, and our parents were visiting from Canada. We got John to drive us to Mu Tian Yu (the Great Wall). He answered his text immediately...更多
I went on a vacation with my mom and elder sister. We sent an email to John for an inquiry and he responded quickly. He was very cordial, kind, and pleasant. We hired him for a transfer at 8am from our hotel in Beijing to...更多
We had a fantastic day in Beijing with John Yellowcar. We only had one day so we had to squeeze it all in. John was great. He has very good English. He picked us up from the airport, drove us around all day, then took...更多
故宫 雍和宫和地坛似乎是每一年都要多次造访的地方。霜降之后，当然是赏香山红叶、地坛银杏的最佳时机了。对比天坛在九坛八庙中的位置，地坛显然就受到了冷落。但还是莫名喜欢地坛多一点，似乎和某一次突然再读史铁生有很大的关系。一大早赶到雍和宫，在袅袅婷婷的香火中感受来自宗教带给人的恬静。出门拐进五道营胡同随便抓一杯咖啡，散散步，用咖啡叫醒肠道。然后中午在旁边的金鼎轩里吃吃东西，约见约见狐朋狗友，侃侃就小莫完了下午的时光。如果还有空余，再花两块钱到地坛里面散散步，吸吸氧。周末也就圆满了！
地坛公园是一个井字形的公园，里面很大，不是通常来讲的圆形公园，所以逛起来很累，因为要走很多回头路，因此到一半的时候，就租了小电瓶车，带着孩子走走停停，收费还算合理，30分钟40块钱吧，有个鸽子区，买一袋鸽子食物2块钱索性还便宜图个孩子高兴，和小动物亲近
趁这次新年期间来访北京，来到地坛公园举办的新年庙会活动，体验一下当地庙会的风情，进入到庙会活动会场，是需要购票的，可能因为活动的关系，地坛公园内的设施并没有开放，场地非常宽广，不过因为新年期间，来参加庙会的人潮也很多，到有摊贩的地方比较拥挤一点，摊贩的重复率很高，几乎卖的东西都差不多，购买人潮也很多，要排队可能排一阵子，很有年节的气氛，不过比期望中的庙会还是有点落差，难免有些失望。
地坛公园是皇帝祭地的地方，从西门进园就是一片银杏树林，我以为这片林子要好过丰富过钓鱼台的银杏大道。地坛西门甬道两侧都是银杏树，秋天游览者见之兴奋亦是摄影者的天堂。进西门后园内南北走向有两条银杏大道，这两条道不同于西门外而显得宁静、肃穆，少一些灵动多了大气与贵气。
这地点应该是北京景点中人最少的一个,但临近雍和宫,但却没有那般热m,有的可能就是一种静,这里的门票属最便宜的,但这仅只于入园的门票,若你要参观的话,那么还得另外支付费用才能入场. 其实如果时间多又想不到看些什么的话,路过可以看看,但我本身并不会推荐这里给大家,真的是不知道要看些什么,除非特别的活动在这,可能会有些不同外,不然只可能是一个普通公园一样.
位于北京市东城区的一个大公园，地坛公园每年春节都举办庙会，游客如织，园内有许多参天古树，是过去举行皇家祭典的地方，具有北京特色，秋天的银杏树特别壮观，早晨有许多锻炼的老人，公园出来以后附近的京兆尹餐厅令人难忘！听说民国时期的京兆尹衙门，位于京兆尹餐厅附近，这还真是巧合啊！
安静的地方，适合一个人慢慢的走，如果以前读过史铁生的《我与地坛》，不妨在去之前再找出来，读一读，了解体会那份荒凉与生命的不易。这次刚好也是冬天去的，人不是很多，几个朋友不著急，走在那有历史的每一条路上，站在以前帝王将相曾经站的地方，心中满是感慨，历史是一条长河，河中的水一直流着，不会为了等待任何的船只而停歇，人生也正如此，被时间不断的推著往前走!
遵照古代天圆地方, 天青地黄, 龙凤, 乾坤等传统构思, 除了古建筑, 还有百年以上古树168株, 其中300年以上的古树多达80棵.
地坛公园平常去的机会并不多，但是每年春节都会去地坛庙会。虽然我并不喜欢庙会上的小脏摊，也无意在庙会购买东西。
地坛公园很大，平时人不多，景色不错，每到春节这里就会举办庙会，这里的庙会算是北京我最喜欢的庙会了，东西很棒，吃喝玩乐都有，地方又大，卖的小吃也多，味道不错！
前几天和朋友到西单逛街，发现现在西单的潮人，帅哥美女没有以前的多了，好像档次降低了不少，记得以前的西单，就是潮人的聚集点~身着各异服饰，装扮达人满街都是，但是现在......唉~~真是无语了~~
5年前曾经去过一次西单然后就梦想着能再去一次，好好体验那里的繁华，周边的高楼大厦，站在那里会有点觉得自己跟这个城市格格不入的感觉，不过还好那里有很多好客热情的人，呵呵
如同国家体育场叫“鸟巢”、国家游泳馆叫“水立方”一般，国家体育馆也有昵称，叫做“大折扇”。 国家体育馆位于北京奥林匹克公园中心区，就在水立方隔壁，鸟巢斜对面，据说是目前亚洲最大的室内综合体育馆。 国家体育馆不像鸟巢和水立方，平时是不对外开放的，完全不能进去参观，除了有演出以外。所以，后奥运时代对国家体育馆的利用，就是变身“北京演艺中心”。于是，我们就能看见“大折扇”一面立着的牌子是“国家体育馆”，另一面则竖着“北京演艺中心”的牌子，一体两面。
以前只知道天坛公园，第一听说地坛公园是从80年代的史铁生的《地坛公园和我》一文得知这个地点的。文中的地坛公园描述得还是很落寞的，不知道是因为地坛公园当时没有得到很好的修缮，还是因为作者的心情。不过，现在的地坛公园远没有那么萧条。2块钱的门票，如果要是在里面还想进其他的宫殿的话还需要另外付门票，但是都很便宜。相比天坛公园，这里的人很少。现在的地坛公园有很多体育运动的人。巨大的牌坊立在外面，可能是怕倒塌便用柱子支着这巨大的牌坊。公园里很安静，走一走，享受宁静，感受韵味。
地铁二号线雍和宫站A出口向北步行即至公园南门，门票两元，是明清帝王祭祀“皇帝祗神”的场所，也是现存最大的祭地之坛；这里现在已是居民的健身场所，入秋后的西门是北京最古老的银杏大道。
地坛公园距离安定门很近，很贴近市民，晨练的好场所，到了深秋里面的银杏大道就很有名气了，很多慕名而来的人拍照，也算是比较有特色。
离家很近的市民公园 春天有热闹的庙会，春秋有书市，秋天有银杏黄叶夹道美景，中医药节、创意点亮北京等等活动也常年在此举办 有活动的时候来逛逛挺合适，有年卡的来这里锻炼也不错
来地坛就是想看看《我与地坛》的作者史铁生曾经来过的地方，地坛公园门票2元，想要进地坛里面还要再买5元门票，但是里面确实没有什么意思。
对于一个老北京来说，每年秋天去地坛公园看银杏树是雷打不动的传统。今年的秋天来得特别晚，后来风来的又很急，银杏树叶刚黄不久就被吹掉了，所以地坛的人也没有往年多。但今年看到很多人在里面拍艺术照。地坛公园的门票也没有涨价，地铁5号线开通之后也很方便。
8月份去了地坛，进去里面之后，再买门票才可以进方泽坛，方泽坛中没有可以遮蔽阳光的东西，地面都是石头，反射也强烈，非常热，也许是这个原因或者是需要另外购买门票的原因？这里人很少。北边的有树林，树木较大，一到树荫下就觉得特别凉快，而且很安静，不少人在那儿休息。那里非常舒服，夏天里是特别好的休闲的地方。
门票免费 虽然在市中心 但里面挺幽静 绿树成荫 亭台荷塘很精致 绿化很好 在里面逛逛心旷神怡 偶尔带老人或小孩进去休闲最适合了 而且人很少
地坛公园作为明清皇家祭祀大地的场所，天圆地方，因此地坛呈正方形。至今仍保留皇家祭坛较为原汁原味的风格，整个公园布局大气，郁郁葱葱，园内中医养生园非常适合老年人运动休憩。
北京热门景点之一，经常会举办庙会书、展销会等大型活动，举办时人特别多，主要都是买东西，书的时候书比较便宜，挺划算的，庙会时很多种吃的，但味道不咋样 ，里面没有什么游乐设施，有些老年人会去锻炼。
最后一道宫门,乾清门是故宫内廷正门,要走过这里再到乾清宫,乾清门外有铜狮及铜鼎,前来奏事的官员跪在门口向皇帝报告，然后皇帝作出决定后「降旨」的地方。
乾清门是康熙 雍正 乾隆 嘉庆 到咸丰 时的皇帝听政的场所，虽然现在看上去走些沧桑感，但还是看得出当时大臣群聚，皇帝听政的历史感。
乾清门是故宫内廷的正门 经过依度门 的地方就是乾清宫 所以有此名字 系清朝时代 乾清门是皇帝「御门听政」的地方
乾清门是故宫内廷正门, 穿过此门就是乾清宫, 是皇帝听政的地方, 前来奏事的官员, 遂一跪在门口向皇帝报告, 然后皇帝作出决定并降旨.
跨过这道门，就是俗称的“内廷”；走过门前时，讲解员提及门前的两尊低眉顺眼的铜狮，寓意着后宫不得干预朝政，母凭子贵的慈禧却住在这里当政四十八年，为清朝续命数十年。
如果大臣还能在外朝活动，那么古代成年男性能进这个门的那可真没几个吧。从这进去就是内廷了。这里好像还是康熙皇帝听政的一个地点。家门口办公。哈哈。
＂御门听政＂的重要政治场所，其办公用途远在太和殿之上，甚至胜于乾清宫。过了此门就是后宫，不过中轴三殿仍是重要办公场所，以嫔妃为主的所谓＂后宫＂在此两侧。
不知道宫中女人如何消磨大把的时间，进了乾清门，皇帝就算回到了家。但是里面的妃嫔是不是这样想呢，如果她们看到屋脊上的鸟儿的话，是否也想生出一双羽翼呢？
在家附近，天气好会带孩子来公园走走。门票一次2元，像我们这样的适合办季票年票。除了庙会期间我觉得任何时间来都是不错的选择。
跟朋友一起去的、前年去的是地坛，加之朋友没有去过，便来了这里。人超级多，表演很不到位，都不在一个点上。小吃还是一样，没有新奇的东西。有点失望。不推荐
家就在龙潭湖边上，有月票所以有时间就会带着闺女去逛一逛，公园总体不是特别的大，逛一圈用时一个多小时时间吧。龙潭湖除了划船还有一些儿童游戏项目和体育健身器械。游玩时可以带个馒头什么的可以喂鱼和野鸭子。
龙潭公园算是老公园了，从我小时候就有。好处是交通便利，二环内，而且有个大湖，也就是可以亲水。此外，公园沿着湖可以搭个帐篷啥的，春天也有不少花可以看。春节每年会有个庙会。 但除此以外，也就没有什么别的特别的景观了。因此我觉得就是适合市民周末溜达的公园。
绿化很好，湖水清澈，地方很大，选择一个好天气，一起来游玩是很好的选择。这里真是休闲的好地方，空气很好，适合跑步健身。闲时来逛逛真让人心情舒畅
首先龙潭公园跟龙潭西湖公园不是连在一起的，前者要门票，后者免费。龙潭公园里面地方也大，比较惊喜的，是里面不只是有湖泊有凉亭，还有一些特别的展馆，也有一架飞机！
小的时候，住的离龙潭湖很近，一转眼这么多年过去，仍能找到很多儿时的记忆，荡舟湖上，心情说不出的愉快，以后还会常来
原以为龙潭公园太大，可能逛不完，后来才发现，原来龙潭湖公园和龙潭西湖公园不是在一起的。不明白为什么要隔开！丧气！ 里面还是比较大的，但没啥看头。里面有一个攀岩场，还有一个中心岛文化广场，不过看到海报上的几百元一场的表演吓走了。老人很多，很多人在运动。不过，应该隔壁的龙潭西湖公园更好看。
除了地坛，龙潭湖也是北京办庙会的一大胜地。里面很大，但说实在的景观不是特别多，要是在平时不建议来，庙会时里面主要是各种小吃，还有老北京的一些小玩意，比如空竹之类的。过年气氛很浓，可以各种拍照，人很多。
地坛公园西门进去的 树木比较多 里面还有一个中医的各种介绍 里面很多练习乐器和唱歌的 古建筑很少 不是很好玩 周末去走走还行 呼吸下新鲜空气
地坛公园是一个城市居民放松休闲的好去处，里面有小亭子，还有成片的绿化，绿色成荫，空气比较好，傍晚，很多人来这里锻炼，很热闹。
公园面积不大，有一些古色古香的建筑，不过可看性比天坛差得不是一点两点，庙会是特色，春节来了一次，真的领略到什么叫人山人海，东西卖得很贵，不过很多人就是图一个热闹。
地坛公园算是办各种活动最多的公园了吧，公园自身说实话没啥玩的，每年主要就是各种书市和春节的庙会。个人感觉还是书市好一些，可以买到各种类型的书、杂志、影像制品，以及一些小玩意。出了书，剩下的那些东西卖起来的感觉跟庙会有一拼了。还有好多小吃可以吃。书市还是很不错的，周末的话人超级多，所以不推荐去。庙会主打的是美食，但个人感觉不太干净，一般不去吃。
龙潭地坛算是北京最经典的庙会地方了，人也是多到走不动道。东西很多，好吃的没几样，大家都是来感受节日气氛的。十元的门票。
北京东城的大公园，周围大爷大妈锻炼身体，小青年谈恋爱的好地方。门票几块钱，也不贵。每年定期有展销会，书市，逛逛还是挺好的。
大年初一去地坛庙会，门票十元，简直是人山人海，挪都挪不动，还有好多人拍照，还有好多老外，庙会上卖得东西都不便宜，一串羊肉串要20元……
地坛公园是北京传统公园，冬天春节的时候有庙会，春夏有书市，秋天可以看银杏，一年四季各有各的美，公园很大，早晚遛弯儿的大都是老北京。公园很美非常值得去
专门奔着这的银杏来的 号称这里的银杏树是京城最古老的三大银杏大道之一 就是附近停车有点麻烦 门票不贵才两块钱 里面古色古香 不贵银杏树在水泥地板上 没有在泥土地上有感觉 是个周末溜达的好地方
地坛最为人所知的2件事便是：书市和庙会。每年春节正月初一，逛地坛庙会是京城老百姓沿袭多年的习俗，其胜景被誉为现代的《清明上河图》和中国的狂欢节。而书市每年举办2－3届，春、秋、冬三季的图书盛会，在读者中具有较大影响。
人民英雄纪念碑在北外滩 如果是观光行程 无论是从北到南或南到北 都可以路过看看 再往北边走一点就是外白渡桥 纪念碑下面还有一中餐厅 厉家菜 很厉害的中菜西吃餐厅 售价也很厉害
这人民英雄纪念碑竖立在天安门广场之上,游客可以顺道一游,这只是一条雕刻柱子,但背后有着丰富英雄民族意式,柱上写着「人民英雄永垂不朽」。
人民英雄纪念碑的雕刻手工非常精细 纪念碑上刻有毛泽东题写的「人民英雄永垂不朽」八个大字. 而纪念碑的背面内容系毛泽东起草 周恩来书写的
人民英雄纪念碑竖立在天安门广场的中央, 为纪念中国近现代史上的人民英雄而建, 刻着毛泽东题写的「人民英雄永垂不朽」八个大字. 背面内容为毛泽东起草、周恩来书写的碑文, 有时间可以细阅.
位处天安门广场的中心位置，屹立见证了历史的发展。虽然现在是被围起来了，但仍能感受其慑人的力量，怀缅可歌可泣的故事。
位于天安门广场正中心，南北中轴线上；碑身正面镌刻着毛主席题写的“人民英雄永垂不朽”八个鎏金大字，台座分别有八块巧夺天工的浮雕。
人民英雄纪念碑就在北京天安门广场正中央，是中国纪念近现代史上的革命烈士的地方。纪念碑厚重肃穆，正面是“人民英雄永垂不朽”八个大字，背面有碑文，碑座四周有展现革命历史场景的雕刻画面，纪念碑为保护已用围栏圈了起来，只能远观！
它高高矗立在天安门广场上，每天迎接着来自世界各地人民的敬仰。碑的四周是汉白玉浮雕，再现革命先烈英勇杀敌的场景，想到现在和平幸福的生活都是革命先烈用生命换来的，心中顿时肃然起敬。
她位于天安门广场中央。汉白玉的栏杆扶手，四面都有台阶，毛主席亲笔题词的人民英雄永垂不朽几个金字镌刻在纪念碑上，一幅幅汉白玉浮雕围绕着纪念碑底座，记载着革命先烈英勇的战斗场景，是一处缅怀先烈，进行爱国主义教育的好地方。
这是一个神圣的地方，虽然人很多，但是并不嘈杂，在这里能够找到心灵的一片净土，很崇拜这些人民英雄，你们永远活在人民的心中
地坛西门种着整齐的松树和银杏，秋天时节甚是美丽，满地的金黄。平时门票只有二角，开阔的环境适合孩子们奔跑，周末下午有时会有祭地的表演。
地坛公园银杏大道，号称全北京城最美秋天的角落。虽然是下着雨去的，没有看到阳光下灿烂的银杏叶，但雨中赏秋别有一番意境。
地坛公园位于安定门外大街。地铁二号线、五号线雍和宫站下车，可到地坛南门；地铁二号线安定门站下车，可到地坛西门。 地坛公园绿草茵茵、柏树成行，据说绿化覆盖率高达72%，算是北京市中心的一处“绿肺”了。 地坛，顾名思义，祭地之坛，与天坛相对应。现有方泽坛、皇o室、宰牲亭、斋宫、神库等古建筑。 门票超便宜，只要2元，很适合平日里市民遛弯儿。
地坛不如天坛有名，但是很有自己的特色，基本上走的是市民休闲的道路，不是旅游景点。门票很便宜，经常会举行各种书市，服装展览会等活动，在市区找到这么大一个公园也不容易，总体来说还不错。
这个地方因史铁生先生而火的，来北京后一直离它不远，经常来遛弯感觉挺好。现在这里一年春夏秋冬有四次书市，爱书的人可以看看，晚上南门每天有大帮爷爷奶奶跳舞唱歌，非常热闹
地坛是北城的好去处,神马书市啊,庙会啊,展会啊的,我是年年都不会错过的. 只可惜庙会的东西越来越不实在,书市的书也没有以前的好了. 而景点还是不便的,没有活动的时候去转转,也算是市中心的一片净土了!
这地坛是史铁生笔下的荒园，我是冲着他的文章去的。里面很大，可是很有印象的景物不大多。也许须沉下心来慢慢来看才行。冬天庙会时也去过，地坛庙会非常有名。只是人山人海，又冷，真呆不住。
每次都是在庙会、书市的时候进地坛。地坛的改造是致力于将其打造成适合普通大众的公园。野趣全无了。所以史铁生不再去了。
对地坛公园的印象就是每年春节期间的庙会和每年几次的书市。庙会很嘈杂，越来越少了北京味儿，书市还可以，有需要的话可以去逛逛
十一前夕到地坛公园去逛了逛，叶子黄了，柿子红了（虽然很多长了虫子。。。）古树绿茵相映成趣，夕阳金色的光晕下，老人散步，孩童嬉戏，在难得的休憩时光里，可以暂时忘了往日的疲倦，舒展身心。
跟同学一起去的朝阳大悦城，有两个门呢，相聚用了很久，然后可以逛的地方有很多，先去了B2层找吃的，在一个很神秘的地方，好像叫伍台，里面真的很惊喜，特别适合拍照，有一个小小的舞池，旁边还有一个旋转通道。里面的东西也很特别，吃了一家韩餐，炒年糕又回购了。然后楼上有很多打折店，优惠力度很大。
别的地方可能这个餐厅濒临破产和了无人烟，只要开在这个里面，我保证你会火到爆，因为我从来没有哪一次吃饭是不用排队的，总是要在人群中拥挤著，还很饿，这里几乎有一半的楼层都是吃饭的，却依然要排队，太火爆了。
购物可供选择的品牌众多，尤其是国际品牌，买起来很舒服，可以在这儿消磨一整天。五楼是轻食类，六、七楼是美食街，不过不知道是不是轻忽假日人潮，点单都说买完了（周日中午一点多） 携家带眷的顾客非常多，要注意跑跳的熊孩子。
朝阳大悦城开的比西单那家晚，而且刚开的时候地铁不通，所以过去不方便，不过后来6号线直接就可以到了^_^人也比较少，但是店铺不比西单的少，圣诞节什么都会有各种装饰和活动
朝阳这个大悦城挺不错的，很大。餐饮包括绿茶，最近新开的外婆家，金鼎轩等。购物包括dr.martens，red wing等大牌。还有金逸影城，可以团购，挺不错的。周末什么的人特多，尽量避开高峰期，特别吃饭的时候。
朝阳大悦城的体量非常大，地上12层，地下3层，更甚者是地铁6号线在青年路一站直接与大悦城的 B1相通。在这里无论是唱歌，还是吃饭，或是买东西，看电影等等，都能找到对应的项目，甚至这里还有 LEGO的专卖店，应有尽有啊，给人的是娱乐和购物的一揽子解决方案，很不错。
朝阳大悦城算是东边比较大型的综合商场包括超市、美食、娱乐、电影、百货等，单这里的美食就有好几家店，档次中上做的都很精致，值得一提的就是这里经常会有一些主题展，比如前一段时间的机器猫，现在是小羊肖恩，非常受小朋友的欢迎，很有童趣。
真是吊爆，这里比西单的还要大。这里最大特色在于定期办展览。6月份有机器猫，之后又有气球节，以后还是海洋馆。活动多，品牌多。只要你能想到，基本都有这里。
比西单的宽敞多了，呼呼…应该是个周末休闲不错的选择。来看哆啦A梦展览，很失望，这么多人就不能把地方弄大点！完全没法拍照
来的时候正好赶上机器猫展，票价小贵，要是50米，一张成人票和一张儿童票加个礼盒，适合带着孩子来看。只在外面看看了，照了几张。
就在王府井旁的超大型商场，商场内有很多名店，琳满目，也有很多不同类型的餐厅及大型food court，要买要食都在其中。
东方广场和新加坡的新达城是姐妹商场，建筑结构很像，以前总到这里回忆一下新加坡，最近几年本地化了，更像北京的商场，地方很排场，有很多好吃的餐馆，服装什么的价格可是越来越贵，基本没什么值得买的了！
东方广场是长安街周边比较高大上的写字楼，连接着王府井大街和东单，据说是李嘉诚投资建的，有好多栋写字楼连接在一起，一层和负一层都商场，非常棒。
东方广场在东单王府井附近，我每年至少去一次，因为我们的体检定点处在东方广场，每年一次。不能不说，这个地方是很大的，庞大的一组建筑，里面包罗了很多，书店、商场、餐厅、办公楼、酒店，还有我们的体检处。商场是比较高档的，在那里逛街的都是俊男靓女，看起来赏心悦目的。
近两年的商业项目好像已经不做成这种街的样子了吧，逛起来很累。感觉这里的人也是在楼上工作的居多，没什么专程前来的。楼下吃的还挺多，价钱也不含糊。
国庆节的时候朝阳门骑车过来的，本来说看街景和摆花，发现街景不多，可能不是大庆的关系，就来逛东方广场了。广场很大，女孩子肯定喜欢，不过谈到消费就囊中羞涩，尽管如此还是吃了DQ，不能白来一趟啊，大家都那么想所以生意最好的永远是小吃。还在这里办了个美容卡，因为分店价格都是一样，所以肯定首选东方广场的店啊，这里高大上
在2000年左右刚建起的时候，整体环境在当年是相当高端的。如今作为一家开了这么多年的店，购物环境依然保持比较高的水准。周边环境也不错。洗手间的装修和干净程度比较成问题。
定位一般的商场，中间那个是高级的，卖奢侈品以及手表，其他两座品牌比较一般，Nike、Adidas以及一些非连锁品牌的衣服店，楼下是王府井地铁站，内部指向以及陈列比较乱，容易迷路，不知道怎么上楼或是下楼。
在王府井步行街南端，是一个商业综合体，位置很好。但是内部挺乱的，楼上很多不知道品牌但是价格很贵的衣服、鞋子，我不感兴趣。楼下有麻辣香锅、常见的快餐比如大快活、真功夫什么的，王府井附近逛累了一般我会来这里吃饭罢了。
这个长安街上最高的建筑，由很多栋建筑组成，里面有酒店，商场，写字楼等，配套设施很全，其中商场里面有很多奢侈品牌，是高端人士消费的好地方。旁边的君悦酒店，非常豪华，是下榻北京的好地方。
因为附近有语言学校，这里汇聚了来自各国的学生，这里被称为宇宙中心，附近有各种购物、吃饭的地方，人也是络绎不绝，不宽的道路上非常拥挤。
五道口被评为北京的宇宙中心，这里充满了韩式料理，日式料理和其他类型的餐厅。其中有一家名为有熏一心的日式料理，以其肥美的三文鱼最为著称，每一次呈上的三文鱼大餐都会让你口水直流。但是不喜欢三文鱼的人们也可以尝尝生鱿鱼足之类的特色美食。价格也不会太高，人均80左右，时不时还可以在美团上找到优惠。实在很值啦！
商家较多，但交通永远拥堵，尤其上下班时间，尽量不要来这里。13号地铁站下方的铁路道口很影响交通。不过这里是院校聚集区，大学生很多，吃饭的地方也多。娱乐的地方相对较少，只有一家设备略显陈旧的五道口电影院。
五道口这里有地址大学和外语学院， 留学生极多，满街走的外国人比例很高，这里还有很多很多韩国餐馆，不知道是不是这边韩国人也很多的缘故，近年来又新建了很多大商场，所以人流更多了~好吃的好玩的来这里吧，没错~
这里虽然高校云集，然走到五道口成府路上却是具有小商业街的感觉。这里是一条数所高校交界的小溪、一条流淌着商品溪水的小溪！
五道口地区是北京高校集中的地区，包括清华大学、北京语言大学、中国矿业大学、北京科技大学、中国地质大学等都在这个地区。由于学生众多，特别是北京语言大学的留学生很多，使得五道口形成了一个很有特色的商业区。有人说这里是一个缩小了的地球村，也有人说这里是一个汇集了多元文化的部落。当然，这里最引人注目的还是韩式的潮流，无论是服装还是小吃，在北京绝对起着引领的作用。
在北京混了12年有6年是在五道口度过的，当年就是个破破烂烂的道口，如今也因为10万一平的房价变成宇宙中心了。现在这儿成了个时尚聚集地，还有大量的外国学生，饭店酒吧购物中心应有尽有。
五道口是一个基本上涵盖了餐饮，购物，夜生活为一体的商业区，这边有华联商厦，易初莲花，还有很多临街的小店，在一些小路上还隐藏着许多夜店，酒吧。这里晚上的热闹程度绝对不逊于白天
表面上这儿只是公路和铁路的交界处，但因为周边高校多外国人多，所以使得各国文化在这处交互，形成很浓的自身特色。有各色酒吧，一到晚上就冒出很多年轻人在享受夜生活，各地的餐馆也很丰富，很有魅力的地方。
五道口在北京是出了名的除了望京之外的韩国人聚居地了，因此这边很多商家店铺全是主打韩 式风格，很多MM想淘韩式服装基本上都可以在这一带找得到，五道口的地理位置还是极佳的， 毗邻清华大学，离北京大学也就是一个公交站的距离，交通也方便，地铁13号线专门设站
交通便利的展览会馆，地处奥林匹克公园地铁站（8号线）E口出站即是；场馆宽阔大气，周边也有餐厅及鸟巢、水立方等景点，是商务及休闲的好选择！
国家会议中心就在奥运场馆附近。我们在这里看了一个旅游相关的展览。会议中心里边的展厅面积很大，做一个中小规模的展览绰绰有余。展厅外面有一个很长的走廊，有一些表演，乱哄哄的。门票免费，所以人来的太多了吧！这周边缺少吃饭的地方，我们看完展览想在这边找一个比较好的餐厅吃饭，但是发现很困难，感觉是光秃秃的，一点人情味也没有的地方。
第一次去国家会议中心竟然是参加会议（因为我一直认为国家会议中心都是一些名人去参加会议的地方），参加的是本人从事的SAP行业的最高峰会。似乎只有国家会议中心这么气势磅礴才能与sap同略会相提并论。国家会议中心，第一感觉：大气，其次，够范儿。
第一次去国家会议中心去参加一个科技会议，一走进会议中心，就感觉好大，好大，各种设施都很齐全，毕竟很高科技，有个大大的地下车库，因为会议的原因，车库被改造成餐厅，哇塞，那个规模，一万多人，很有次序，很给力。哈哈
国家会议中心在我的记忆中似乎是为2008年奥运会修建的，距鸟巢不远。会议中心很大，不过没有发现有什么会议在这里举办，倒是经常有展销会或者其他活动，我去过那里几次，单纯的旅游参观没有必要。
4层的主会场超级体面，容纳3、4千人没有任何问题。2层和3层有很多房间可做分会场，而且有足够的场地可以做展区，非常适合做超大型会议。就是会议用餐一般般，味道不大好。
在这里参加毕业典礼，厅很正派大气，布置起来很热闹喜庆，心情很忐忑激动，尤其是上台的时候。地下车位很多，五块钱一个小时停车费太便宜了。
来参加发布会，就一个E馆就很大，有好几个展厅，设计很大气，层高也很宽敞。里面就有就餐区，挺干净的，价格适中。感觉刚使用没多久吧，还有装修味。
国家会议中心也是北京奥林匹克公园景区中的一个点，距离鸟巢和水立方都不远，就在国家体育馆对过儿。 冠以“国家会议中心”之名，必是高规格、大规模之地，确实，这里是目前亚洲最大的会议中心。 这里不仅可以召开各种会议，举办各种展览，还包括大酒店和写字楼，已有一些企业入驻办公。 这里一到展会举办期间，门口便围满了各种黑车，漫天要价。
会议中心外面标示不明，而且每天都有超过一个的会议在进行，很容易互相干扰。门口的保全人员会禁止带食物入场，但会场里面的食物种类并不多。交通是真的不太方便，只能搭乘出租车前往（但偶尔会有没标明的交通管制，很难招到车），地铁和公车站都有一点距离。但附近就有满多餐厅，整体来说算是一般。
不是史铁生笔下的地坛了，早晚都有很多老人来遛弯、锻炼身体，热闹得很，更不用说每年好几次的书市、服装界，几乎成了贸易市场
环境清雅舒适，适合晨练。时常会有书市，能淘到一些老书。步行10分钟就是雍和宫。周边各种美食，数不胜数。美中不足是周边有活动的时候不太好停车。
北京有天坛自然会有地坛，一个祭天一个祭地。地坛始建于明朝，又经清代多次翻修才有了今天的样子。只是后来又遭到破坏，好不容易才整修好对外开放了。现在的票价是2元，很便宜的。里面的编制基本和天坛相似，都是一条中轴线是主要的祭坛即方泽坛，东西两边是斋宫，宰牲亭一类的建筑。现在的地坛除了公园之外，还是北京最大的书市。每年会有三次书市，每次大概是一周的时间，书市上的书都非常便宜，不仅如此，还会有很多的古书，这次的书市就有很多辛亥革命的孤本真品卖出。尤其到了最后几天，很多精品书都开始论斤卖的。想要买书地坛是不错的选择。
地坛公园很大，原来是皇帝祭地的场所，现在以庙会和书市出名，想来也是，因为北京的天坛、地坛、日坛和月坛里，日坛和月坛面积都比较小，天坛面积最大，但是世界文化遗产，所以都不适合，倒是地坛位置就在二环边上，有地铁，交通很方便，而且面积也比较大，所以地坛就最合适用于这类大型活动了。 每年除了春节期间的庙会，书市都是要办几次的，每次都是人声鼎沸，也算是北京现代传统的一景了。其实地坛在不举办活动的时候，是很清静的，很适合散步、锻炼。
两个看点：一个是每年的地坛书市，书多，人多，价格便宜；一个是每年的地坛庙会，人超多，东西超贵。实际平时没多少人的，可以遛弯，里面还是挺庄重的。而且离雍和宫不远，可以一块溜达。交通方便，地铁公交都到，不错。
地坛公园位于东城区安定门外，占地不大，但却是精致的生态园林，我很喜欢这里，2元钱买张票就可以走在平坦的方砖路面上，柏树成行，绿草茵茵，昔日的皇家坛庙，今日成为游人休憩、游览、娱乐的园林文化旅游胜地。
今天去的，人不多，逛了一大圈，觉得环境很不错，但是没有什么可看的景点。感觉比较适合老人或者一家人周末休闲，不要当成旅游景点，当成一般的公园。
去地坛纯属因为一个人――史铁生。我与地坛给我的印象很深。初到体坛的那天下着雨，园子里的人不是很多，静静地一个人走着，感受着这里的气息，觉得自己就是这静默世界里的一棵树，站成永恒
古代皇帝祭祀大地的地方，很小，坛也很小，没有中山公园的社稷坛气派，其他就没什么可玩的了。亮点是每年春节的庙会，连续办了十几年，也算老字号庙会了，周边有糖果和金鼎轩等娱乐餐饮店，交通便利
真的规模很大，能淘到不少好书，还相当的便宜，赞一个！！！这个书市云集了国内著名的图书出版商和全国各大书店得展位，对我而言，真的是一个很好文化之旅、情操陶冶的好地方！！！！
就在朝阳北路，大悦城门口每到周末就堵得水泄不通。去的那天正是周日又是下雨天。还好大悦城里面的人不是很多，环境非常干净，可是东西是真贵。只在Zara店里转了一会。走廊的橱窗里摆了很多小机器猫，非常可爱，小时候比看的动画片呢！
已经料想到人会多，但老婆说机器猫是她童年最爱，硬着头皮来了；结果展区不是随便进入的，要购买机器猫产品套装才给一张一人的邀请函，我们逛了下，那些套装实在没什么有意思的，又在展区的透明眼镜那看了下，里面都是人，有一些模型貌似也没什么特别，就没进去。一层的商铺门口都是机器猫眼睛的广告，倒是挺有气氛的，可惜不太方便拍照，方圆半平米内肯定有路人。带孩子的建议在这个展览结束后再取吧，5层有个玩具超市，很大，我们在那儿呆了会儿还行，宝宝很开心，但是比起路上的颠簸，不太值；如果不是购物，不建议去
怕五一人多，在五一的前一个周末来的，尽管如此还是人山人海，别说哆啦A梦了，就是普通商铺门口都难以有拍照时机，随时人来人往；一层扶梯居然要排队分批上，可能安全起见吧，我们带着孩子，有推车，只好绕道去直梯，结果等了半小时也没坐上，硬着头皮去坐到半层的那种扶梯绕啊绕，在5层玩了一会儿就回家了，到处都是商铺，也没什么特别的
首先来说，布置的很不好，地方太小，根本容不下参观的人群，没法照相。其次，票价太贵，性价比非常差。大悦城办了很多展览，属这次最失败。
周六天气不错，正好车子保养也在青年路所以就顺便去了，冬天说有企鹅但是已经撤了，遗憾了。带小孩去的就是逛玩的东西，小孩娱乐的沙雕（30/时），捞小金鱼，玩沙子（60/时），赛车，在农村很常见的东西在城里得花钱玩，so只玩了沙雕，和买了个托马斯火车头； 交通：地铁口出来就是，公车方便，但就是超级堵啊，下午2点多出来路边基本都是车占道的，可通行的4条道变成2条半； 吃饭：大楼里面有餐馆，但是排队够你受的，享受不了就出来去外面的面馆吃了 环境：么得说，算的上是高大上，也是周边的小区都是4w一平的，消费水平在那档次 服务：只看了小孩的区域，总体感觉还好，干净舒适
朝阳大悦城是东五环附近最大型的购物中心，东西是挺贵的，尤其是衣服、化妆品什么的。我来这里基本只是吃饭和看电影。停车场白天3小时之内免费，基本上可以看一场电影。吃饭最好别赶周末来，家家都排长队。
北京比较好的商场之一，吃饭的地方特别火，每次都要排队，到吃饭的时间几乎所有的餐馆都要排队。商场还可以看电影。不足的地方，电梯比较慢，上来的时间方便，下去比较麻烦
我觉得朝阳大悦城商场布局挺灵活，从上到下店铺呈环状分布，中间是个中空的回廊，一进大门，可以对整个商场布局有一个直观的印象。商场品牌挺齐全，吃的东西也很多，顾客以年轻人为主，适合一站式购物。
是个大型的综合性商城，周边有地铁，吃饭的话选择很多，楼上有好几层都是吃饭的，购物的话一般品牌都有，但是打折力度不是很大，商城经常有主题活动，很有新意～
算是这附近最大的购物中心了，六号线开通后人心更旺了。货品非常多，种类齐全，而且楼上还有整整三层的美食啊，能满足你的一切需要。
东方广场位置很好，在王府井旁边，但是比王府井步行街要更时尚，品牌以中档为主，吃的地方不少，但饭点尤其中午人非常多，主要是上盖的写字楼人群
N座连排写字楼，里面贯穿着商场，偏高端一点，服务态度非常好，购物环境还算不错，品牌齐全，打折时价格又可爱货又全，王府井一带最常去的商场
在北京黄金地带的综合性广场， 商店、办公楼、花园均有。对于办公楼，较为宽敞明亮，环境还不错；商店基本都是奢侈品，很贵；餐厅都是性价比一般的餐厅，吃顿饭人均40以上。总之适合有钱人来逛吧，如果没钱又在这种地方工作那真是最痛苦的事情了。
other campus besides Zhongguancun campus（其他校区）: 1.人大老校区Old Campus address: [full of delicate old buildings] Site of the Duanqirui Government, 3, Zhangzizhong Road, Dongcheng District, Beijing 北京市东城区张自忠路3号院 段祺瑞执政府旧址 2.人大苏州校区Suzhou Campus address: 158, Ren’ai Road, Industrial Park, Suzhou, Jiangsu Province 江苏省苏州工业园区仁爱路158号 3.人大通州校区（在建）Tongzhou Campus（Under construction） address: Luchen Town, Tongzhou District 通州区潞城镇 Renmin University of China is a comprehensive research-oriented university focu...更多
在人民大学交流半年, 好唔舍得尼个地方, 生活虽然简朴, 但实在好充实, 生活过得特别放松, 虽然大学面积不算太大, 但五脏俱全, 有唔少食堂, 咖啡室, 而且消费好低, 尼半年无去错地方。
作为我自己的大学，点评起来也许会有些不客观，但我还是会尽力说一说。人大从西门到东门穿过可能只需要十分钟，足以见它的小。其中景致不错，明德楼大气豪华，学活别致美观，操场、教学楼都充满校园的气息，水穿石的锅炉很有意思，图书馆很漂亮。
上学的时候总从人民大学穿过，现在不让穿了，整个校园没有北大那么大，但是风景也很不错，夏天喷水池有时会有音乐喷泉表演，学校里面的小餐馆也很多，食堂也是很有名的~羽毛球场也很不错~是个散步的好地方~
坐落在西三环边上，寸土寸金的中关村，人大很小，二十分钟足以走完整个校园，而建筑融合了苏联和欧洲的风格，楼普遍都很高。
人大好美～～～可是最美都是人大Y的W生，超好人～ 去人大逛逛吧～～北^食堂的食物比^多。 去人大一定要去看看他的g作品，街道旁，路上，wall上……都有美美作品，@全都是由W生做的～
从人大的东门进去，竟然没有遭遇保安的阻拦，还不错，哈哈！沿着学校主干道绕了一圈，人文气息还是很好的，唯一的缺憾就是教学楼，宿舍楼密布，很紧凑。可以提醒后去参观的人，吃饭可以去东门边上，校内小馆子解决，经济实惠还卫生！
感受中国最高的府的知识沉淀，仿佛自己又回到了学生时代，在刚翻新的东区食堂再吃上一顿美味，太难得的回忆。大家对坐在食堂饭桌前，谈学习，论实事。饭后到操场上晒太阳！我的学生时代又回来了。
比起北大清华的校园，人大的校园真的很小，从东门走到西门大概只需要10分钟，也就一个街区的距离，校园里没什么景观，也没什么老建筑，交通倒是很方便
曾经在人大上过一段时间课，就深深滴爱上了这个学校。学校面积虽然不大，但环境很好也很便捷，超市食堂都特别方便。学生都是怀揣梦想的感觉。课程结束后我也曾去自习过几次，很有学习气氛。
晚清的女官德龄在清宫二年纪有段故事叙述自己进入清宫的过程，当时自己跟母亲就在乐寿堂的外面跟满清贵族的女眷等磁禧招见的过程。仁寿殿另一个种电视门口的凤是脚踩将河象征慈禧的掌权。
这里是清朝皇帝处理公事的地方，慈禧太后重修，摆设灵兽位置上有些变化，位于北京市清华大学旁是一个很好的地理位置。
仁寿殿系颐和园内其中一座最重要的建筑 因为作本身系军机重地 慈禧太后系依度影响光绪 所以系历史上 系一座好有历史影响力的建筑
颐和园的必看景点,我想回答仁寿殿应该很多,当然其中有很多的原因,必是这里即是颐和园东宫门内最主要的建筑之一,若是从东宫门这里进入颐和园,这里是宫廷区最主要的看点之一. 这座建筑在乾隆清漪园时期称为“勤政殿”,它建于1750年,主要其意是不忘勤理政务,但晚清时期这里就成为处理朝政的重要场所,只要你是来颐和园这里是看景重点之一,但仁寿殿本身不开放参观,所以游客只能透过栅栏望着里面,如有导游一起领着你来这的话,这里恐是他说故事说的最长的地方,因为其它的多半是草草带过,就连长廊领着说也就给带开了,文昌院更是不会带,因为那是需要入园的门票,参加旅游团包的是门票不含入场费的景点,若是想看可得自己买张联票慢慢看. 仁寿殿是买它们一般的入园门票即可看的景点,它和附近的玉澜堂形成强烈的对比,但若是想看点热m的朋友,倒是可以之前买联票看德和园,或是临时在入口处买票,那里是大戏台颇具可看性,在外面可望不到里面,若是觉得仁寿殿有点意犹未尽的朋友,不妨去那看看吧,若你是买联票那里是包在里面,那里是除了佛香阁之外,第二有意思的地方. 至于文昌院是一般,但苏州街可就是大雷点了,是不去不可惜去了更叹息的景点,若...更多
仁寿殿是颐和园中的军机重地, 慈禧太后听政时便坐在殿内宝座上, 而光绪虽然是皇帝, 却只能坐在旁边临时安放的椅子上. 百多年前光绪皇帝就是在仁寿殿秘密召见康有为, 力图变法. 最终失败.
仁寿殿在颐和园东宫门内，是园中坐朝听政的正殿。乾隆时名为勤政殿，光绪时重建，改为仁寿殿。殿为东向，面阔九间，单檐仁寿殿卷棚歇山顶，两侧有南北配殿，前有铜麒麟、寿星石。殿前龙凤位置摆设相反，据说是慈禧的杰作。
位于昆明湖东北岸的宫廷区，距离正门东宫门很近，是慈禧和皇帝办公的地方，戊戌变法前光绪帝和康有为的会面亦在此处；最引人注目的坐落在殿前的凤主、龙次的铜铸更是凸显了当时真正执政者的地位。
作为颐和园重要的建筑，这个殿面积比较大，而且还对游人开放，里面按照旧时的位置摆放着一些珍贵的文物，特别是门口的几座雕像更具都做观赏研究价值，去了颐和园一定要去这边看看的
坐公交车过来的，挺大的一座建筑，里面装修的很有特色，介绍了中国的各个民族，包罗万象啊，生活习性，风俗习惯都有，在这里了解很多，学习不少知识呢。
分南园北园里面聚集了不同民族的各种建筑，而且很大，好好玩的话需要一天。还能赶上各民族表演的节目或者节日。南面山上有个拍摄鸟巢的绝佳位置，俯瞰奥林匹克花园全景。
具有强烈的民族之风，珍格格园区都是五十六个民族的特色组成的，来到这里就能感受各个民族的文化，幸运的话还可以看到他们的舞蹈，去的时候赶上了泼水节的活动，特别有意思
在这里可以提会不同名族的特色文化和景观，门口有两个很大的柱子，上面用不同的图案来雕刻而成的，很逼真，里面的两个馆不同展现了各民族的文化特色，在里面可以学到很多的东西，受益匪浅呢
我是去鸟巢的时候顺便去到了中华民族园，里面有两个园区，民族味十足的，，里面有56个民族特色，领着孩子去观赏还可以受到教育呢。
中华民族园的青春就给人感觉很不一样的，两个很高的图腾柱，一下子就吸引了别人的注意，大门很小，不过里面却别有洞天。中华民族园分为南园河北园两个部分，两个园分别是不同的民族，不同的建筑。确实很漂亮！
景点就在鸟巢附近，不过需要4-5个小时才能逛完，一进景区就感觉似乎进入了民族村，各个民族的特色建筑到处都可看到，非常美，另外还可以看到少数民族的表演，还可以参与进去，溜达了一圈对中国的56个民族会有一个认识，很值得去看看。
门票有点小贵，所以人不多。分南园和北园，园里有各个民族的典型房屋、民居，也有一些民族歌舞表演。我去的时候园里正在维护，所以不大整洁，但是总体感觉还是很受教育的，想了解中国56个民族特色的可以去观赏。
门口有节目单，在那里可以玩一天，你要做的就是按照演出，活动的按排看节目，拍照，真的很不错56个民族的歌舞，建筑浓缩在一个园区，分为南院与北园区，北园区看鸟巢看得很清楚，地铁北土城下车
园子很大，各民族的建筑是特色，藏式小楼，侗族的鼓楼和风雨桥，苗家的吊脚楼，很有民俗风情，十一期间居然幸运地赶上了泼水节，穿着盛装的傣家小伙姑娘和游客们泼成一片，超级热闹
周围被几大院校包围着， 因为语言大学的关系 韩国人非常多 各种有小资情调的咖啡馆烤肉店…… 人流量很大 多为学生或码农出没
五道口人口密度极大，而其中又以韩国人为多，所以这里的韩国馆子特别多，而且号称味道颇为正宗，有些馆子到了周末几乎全是韩国人来吃。所以如果对韩餐有兴趣，可以去试试。 普通的中餐馆子也很多，当然还有清华大学什么的
五道口可以说是体验北京青春活力最好的去处，周围大学林立，小吃很多，到了晚上才是最好的时刻，夜店酒吧夜宵KTV，来了北京，千万不要错过这里。
传说当中的宇宙中心，旁边清华农大，林大等等高校聚集地，在北京除了望京地区，五道口的韩餐应该是最正宗的。周边交通混乱，人特别多，如果赶上火车，那只能用一团糟来形容……
中国教育界的地标吧，站在街头身旁都是青春的脸庞，相当一部分会是未来的精英吧。因此这里与北京许多区域有着显著的差异和独特的文化氛围。地铁13号线到
在五道口十年，见证了整个逐渐繁华的全过程，现在都戏称宇宙中心了。路窄店多，翻新快，人口从中外大学生到白领教授都有，消费多元化，很有活力的地方
自从北京有了欢乐谷这样的大型游乐馆，石景山游乐园就开始没落了。直到近些年，石景山游乐园的大型设备的拆除宣告了这个时代的结束。小时候，在这里有很多愉快的经历。不过这些都是过眼烟云了，这里已经不再是一个游乐园，而是一个遗址，或者是一个遗迹。
北京最早的两家游乐园之一，另一家龙潭湖北京游乐园已经倒闭，这家还在坚持。游乐园设备很陈旧，冬天很多项目都检修不开放，人也不多，很萧条。带3岁孩子去的，
不刺激的游乐园，适合带小孩的家庭，基本所有游乐设施孩子都能完，人也不算太多，排队速度在30分钟左右，能够接受 ，停车比较方便，有新建的一些设施，挺不错的，套票不合适，还是看好哪个在买票比较好，不浪费
总体来说还真的不错，可以玩的挺多，尤其是水上乐园排队比较长，当时夏天去的玩这个比较刺激，从摩天轮上往下看能看到整个园区的全景很是壮观
北京石景山游乐园算是北京比较有年头的游乐园，也是找寻童年记忆的地方，里面的大观览车算是最有名的游乐设施，基本上来的人必玩的项目，当缓缓升至观览车的最顶端时，可以俯瞰整个游乐园，里面的大城堡，激流勇进的保留项目也很不错。适合小朋友来玩。
白塔寺, 又称妙应寺, 位于西城区, 在北海公园一带, 远远便看到这白塔, 建于元朝是中国现存年代最早, 规模最大的喇嘛塔, 目前作为博物馆对外开放.
白塔寺是妙应寺的俗称，位于地铁阜成门附近，寺内有闻名白色喇嘛塔。看到不少拜客围绕白塔转。寺内还看到了藏传佛教特色的旗杆。也看到古老的狮子像头大身子长腿短，感觉很可爱，台座上的雕刻也不错。
白塔寺位于北京西城区阜成门内大街，可以坐地铁然后走一段路。寺庙门票20，可以接受。最有特色的是寺庙中的白塔。这是一个喇嘛塔，在塔通体涂成白色，因此而得名
全盛时期根据塔顶射出的弓箭射程圈定，达16万平方米，也是大都的＂西苑＂，功能一定程度像中南海。明代重建时只维修元寺中间狭长地带，缩小到十分之一。塔身白色是因为涂了白垩。
元大都时代建筑保存有限，白塔寺正是＜倚天屠龙记＞中，赵敏囚禁少林、武当、峨眉、昆仑、崆峒、华山六大派的万安寺。灭绝师太也正是在这座塔上将倚天剑屠龙刀的秘密告知周芷若后，中鹤笔翁的玄冥神掌，复又坠楼，十级伤残，抢救无效圆寂。如此充满可歌可泣传奇故事的古刹，还是很值得一观的。目前白塔正在维修。
和北海公园的白塔一样都是藏传佛教的白塔，不过这个更容易近距离游览。寺院不大不小，一圈很快就能出来。周围不远有鲁迅故居，历代帝王庙，可以一道参观。
此寺又称白塔寺，白塔在寺的后部，但其实是寺庙的心魂所在。寺不大，塔很美，只是寺里空间小，走近了塔反而不得观全貌。此塔是尼泊尔建筑师主持建造的，有异Z之风，值得去看看。
如果来北京旅游，建议去白塔寺吧，体会原汁原味的老北京风味，就在白塔寺，这里环境优美，气氛神秘，而且没有大景点的喧嚣吵闹，多了一份清静悠闲的感觉。这里有常设的佛教展览，其中不乏精品之作。最重要的是，可以欣赏到妙应寺白塔出土的各种精美文物，别忘了在游览白塔后，顺时针绕塔3周，据说可以带来好运。周围的特色民居也值得一看。
全名记得是“敕建妙应寺”――然而由于里面的大白塔，往往就俗称白塔寺了。 说到白塔，记得看电视时说是尼泊尔的工匠设计，现在想来也是国际交流的作品了，造型是很优美的。 里面曾有个特别讲究的吃饭的地方，人均几百上千，但依托这优美安静的环境，倒也值得，现在据说是被禁止开在寺庙了。 何时找机会怀旧下吧。
经过了无数次，看到那白白的塔尖，总是很喜欢~ 当年就坐落于一片灰色的平房小胡同之间，旁边还有个以它的地名而命名的白塔寺药店~那种市井与宗教，平凡的美，现在想来，真是勾起我很多想念。 7路就有白塔寺这一站，下车就可以看到。
前一阵去这里看进口车展，离家很近，那经常有很多展会，展厅很多，也很大。对面有一片银杏树林，秋天的时候很美，还适合拍照。
国家会议中心的服务设施绝对是五星级的，选在这里召开会议论坛本身也是品质的保证，超大的空间不会让你产生任何拥挤感，唯一遗憾的是周围的交通设施有些不完备。
这里位置不错，紧邻鸟巢、水立方。 作为大型国际化会议中心，这里政治气息很浓，很多会议都是政府的活动。 但环境确实不错，无论周边的绿化、知名景点等外围环境，还是内部装修等内在环境，都还是比较令人满意的。 地铁很方便。在这个拥堵的城市，有时候地铁可以解决大问题
这是一个庄严的地方。坐落在北京市最中心的广场的最中心。中华人民解放军永远守护着他。他代表了无数为中华人民共和国成立而献身的英魂们。敬礼！游览时请勿靠近，这是不允许的。
人民英雄纪念碑，屹立在中国首都北京市天安门广场中央，高大雄伟，看起来很庄严，镌刻着毛泽东题写的“人民英雄永垂不朽”八个鎏金大字，四周都被包围起来，不允许游客触摸，而且四周都有武警站岗，很威严。
人民英雄纪念碑在天安门广场正中，非常高大雄伟的一座方碑，碑座上是著名的八幅浮雕图，都是缅怀革命先烈的，庄严肃穆，人民英雄接受一代代人的纪念和膜拜。
在天安门广场上，四周被围了起来，不能上台阶去看看，只能远观，上面石刻着革命牺牲的烈士！人不多，基本都是拍照的！人民大会堂就在不远处！
在天安门广场里面，要经过安检才可以进去。很多人都在这里拍照，不过气氛还是比较庄严。前面有几个军人在站岗，有趣的是当有人拍照的时候，他们就会把头转到别处去。然后，当很多人都在拍照的时候，他们就会走开。想跟他们合照还是有点儿难度啊！
人民英雄纪念碑，我想永远都不会远去。今天第一次近距离膜拜它，不同人应该会有不同的心声。但是有一点是不变的，为民族而奋斗的先烈，永垂不朽!
可以近距离观赏。还是很悲壮的，上面有毛泽东的亲笔题词，后面密密麻麻写满了英雄们的名字。整个纪念碑坐落在天安门广场南侧，正对天安门，每天供无数人瞻仰
人民英雄纪念碑矗立在天安门广场中央，纪念为革命事业奉献自己生命的先辈，里面的人物在我们的历史课本中都有了解，现在的人民英雄纪念碑外围一圈已经禁止游客上瞻仰，只能在台阶悼念下我们的革命先辈了
人民英雄纪念碑位于天安门广场的南侧，是我们从小从教科书里就认识的建筑。纪念碑由花岗岩和汉白玉建照，上刻人民英雄永垂不朽。
在天安门广场一次过就可以看完这些景点，从小就在教科书上看这个碑。身临其境的时候也就没什么特别，跟美国的华盛顿广场的方尖碑如出一辙的设计，不过在天安门广场这里必须看的。
地坛里有很多的古树，无数次去那里玩耍。那里承载着我童年的的记忆。有时候，看到游乐场会突然感到光阴一去不返，再也回不去。
传统的一年一度的庙会很是有意思，有各种小玩意儿和各地小吃，还有各种小游戏小时候经常去，人挨人人挤人相当热闹
是古代皇帝祭地的场所，现在每年都举办庙会，非常热闹。不过地坛真的很符合他的名字，绿化很差，满地黄土，庙会去一次回家浑身是土
以前在那附近上班 下班后经常过去走走 对于上班族 难得有整块时间去旅游 像地坛公园这样的地方 时常去散散步就是一次小小的旅行
地理位置很好，就在雍和宫地铁站上来过马路即是。 票价也不贵，几块钱而言――也是因为里面没什么特别有价值的景点。 喜欢它是因为每年都会固定举办几次图书节――也就是书市，那时候才叫热闹，淘点书回去感觉很有收获。 春节时的庙会也很有传统。 建议以上两个时段来，不过要做好游人众多的心理准备。
的确是很有特点的公园，是古代皇上祭地的地方，非常有皇家园林的气派，群众活动搞得好，书市有春季和秋季，春节前后还有庙会，值得一去。
地坛总办些很有意义的活动，比如书展，日用品展，家庭用品展览，花展，而且是一年四季都有，离上班地点很近，空气还好，景色也相当不错，很喜欢这个地方。
门票便宜，办了月卡更是实惠，住在附近的话可以每天饭后去散散步，空气非常好。里面还开设了健身区，有些常见的小区健身器材。
去那一开始时奔着史铁生的《我与地坛》去的，现在史先生他也已离去了......很安静的地方，不像北京的其它景点都是人，建议可以带上一本书，在那好好得体会，而且门票很便宜，就五元以内吧
公园绿化很好，外地游客2元的门票，相当便宜，学生老人优惠1元，有公园卡可以免费。蒙蒙细雨中、炎炎夏日下都有很不错的精致，草地、绿树比较多，相对于天坛，有更多树，每年还有春秋书市，是很有味道的公园，值得逛逛。
人气太旺了，基本上想吃的店都能找到，会员卡还可以打折。真的很不错呢。快时尚品牌，zara，优衣库，gap都很赞！还有一层是专门的儿童乐园，所以周末小朋友特别多，有点吵。周六日去就餐，一定要12点去阿！晚了排队就到13点后了。都很火爆！！
朝阳大悦城交通方便，6号线青年路下即到。各种品牌服饰、各种餐饮、游戏，还有八层的金逸影城。地下是日本连锁超市永旺。还有个大银行、教育机构，真是老幼皆宜的地方！
地处中关村到动物园中间，交通十分便利，每个校门口都有公交车站，几十路的公交车可直达 北京各处，而且地铁四号线还专门在此设站，学校虽然不小，但是绿化面积很一般，没什么植 被，建筑方面倒是在靠近三环路边上的几幢建筑比较雄伟壮观
我在北理工上学，在人大附近，所以没什么事也去人大校园逛逛。方方正正的校园没有太大的特色，景色跟北大清华没法比（不过我母校也差不多），但听说人大某些文科类专业很牛，可惜我学理科。学妹们加油吧！
很小的校园，从东门到西门也就是五分钟走通了 没有什么特别的景点 教学楼都比较老旧 新建的游泳池体育馆倒是没进去过 学生宿舍也不新了 西门那边倒是重新翻修了以后很热闹的样子 没事回去逛逛
中国最年轻的著名大学之一，也是少数以文科见长的顶尖学府。校园没有厚重的历史，建筑也无甚特色，不值得一游，可以作为建国后的文化断层的样本展示，对这千篇一律的建筑发出这样的感慨
大学在那里住了2年，感情很深，离中关村很近，去哪里都很方便，美食也是超多。校园内设施齐全，网球场也相当好。最爱吃汇贤的饺子和煎饼。
重点大学，校园环境还行。停车不是很方便，不好找车位。一年春夏秋冬四季，四景色。假期还会有校园游的外地学生团到此参观
大学校园内环境不错，主要是位置好，中心地带，旁边就是著名的有IMAX放映厅的华星UME影城。真是羡慕人大的学生，业余生活可以如此丰富！人民大学内树不少，门口小贩不少，走进校园就是安静，可养心，走出校园即是热闹，可养胃，哈哈，不要错过人大门口的那些美食哦！
个人坚持着一个旅行习惯，就是每到一个城市，都要去坐一次这座城市最大的摩天轮，然后去当地知名学府感受一下书香气息，北京有名的学校太多了，由于逛中关村所以首选了人大，学校感觉不大，很狭长的感觉，可能是周末的原因，里面人较多，老老幼幼的像是一个大公园，操场上标语很亲切“每天锻炼一小时，健康工作50年，幸福生活一辈子”，呵呵 往外走的时候，前面两位女生，一位一袭白色长裙几近齐地，背后望去，一种想哭的冲动，仿佛又回到我的母校、好似当年偶遇的她,虽然她已嫁人，我祝你永远幸福。额~跑题了 sorry~
我想说的是它只是一座大学，所以就景点来说价值并不高，当然就大学本身而言还是挺不错的哟。其实吧，可以把它当作一歇息地。呃
我同学在人大，让我羡慕不已呀。趁着暑假在北京，就去溜了溜。其实有名气的大学都不错，忍不住跟自己学校比呀。还是人家的学校好，各方面设施，建筑，都很不错。
位于北土城路地铁站和北四环之间。有少数民族的建筑，风情和表演等。但感觉这里游客寥寥，似乎很萧条的样子。景点也感觉有点粗糙，不推荐过来这里。门票居然要90块
感觉应该是个不错的创意景观，但实际进去还是有落差的，好多个民族展区都破落的成废墟了，每天都有零星的民族特别活动，但整体感觉还是冷清。就是个奥运的面子工程，但应该适合部分人的口味，一个为快餐式旅游而旅游的地方。唯一觉得不错，给自己留下印象的就是这三个白塔式特色建筑。
十一带老妈去的，人不多，分为南北两个园。走着还挺大的。里边除了按各民族的民俗建造房屋，还种植了很多农作物。很多民族的房子都很象。里边也有些有民族小吃的。可以试吃一些。每天不同时间还会有民族的表演节目。
国庆节里在民族园游览，更能体会祖国大家庭滴和谐气氛！ 而国庆节期间滴活动也特别丰富！如【祝福祖国大联欢】，【土家族风情节】， 【蒙古族马奶节】，【羌族羌历年】，【白族金秋乐】，【土族赶秋节】等， 锣鼓喧天，好不热闹！ 我也手舞足蹈，投入其中！
很早时候去的，那时北京在开世界妇女大会。如果现在去，直接地铁十号线安贞门下比较近了，外边一溜都是商场了。记得当时有些傣族或者其他少数民族的表演，风景呢也是包括了各民族的建筑精华了。
很好的地方，可以感受到各民族不同的风情，园区定期还会有各种特色的民族活动。不过因为到底建在北方，一些南方的少数民族总觉得有点格格不入。。。。
我感觉不错，我去的时候拍哦柳絮呢 照相超级唯美。。我们是学校给买票去的，但是我打听了一下 票价不贵，里面各个民族的风情，挺有意思，大理三塔还有呢 ，还有水乡风情的东西，我挺喜欢
地方很大，适合遛弯，但票价略贵。而且个别民族的场馆没有服务人员。各民族的表演时间安排的基本一致，看不过来，顾此失彼。
我来这里是几年前了，感觉很不错，就是有些民族园里面的少数民族朋友都没在，希望有关部门加强管理，使来到这里的游客们能感受到各族人民的生活，最好还能吃到各族美食，O(∩_∩)O哈哈~
呵呵，这大概是北京城四环之内最豪华的景点了。花90块钱就能逛全国，真得很划算。建议大家天气好的时候去，可以过泼水节哦(*^__^*) 嘻嘻，本人很喜欢。
湖水荡漾，杨柳依依，亭台轩榭......五月白塔的光景实属一年之最了。背上行囊去感受微风的轻抚，去细数千佛墙上究竟是否有千尊佛像吧......
古香古韵，人文景观非常好！ 导游小姐导的非常好！ 里面的美食太OK了！ 老板人也非常好！还非常帅！ 我非常想再去一次，不知道老板是否邀请我去？
小时候家住西城那边，喜欢远远的在一群平房间看到尖尖的白塔。白塔不够大，也不够经验，只是在那儿是个记忆，是北京的味道。
去时竟然维修中，一点都没什么可看的，被那边的司机给忽悠了，还说那边怎么怎么的可去性，结果一到那，就知道被骗了，维修中
地近国土资源部。靠近鲁迅故居 旁边就是历代帝王庙 广源寺 路口还有著名的华天护国寺小吃。寺内的白塔据说是元代尼泊尔匠人制作的
矗立在北京城的中轴线上。武警站岗守卫者这里，只能在下面观望。最漂亮的是那浮雕群，把中国近代以来几个重要的事件通过浮雕的形式串联起来，栩栩如生
雄伟壮观，气势磅礴，这就是人民英雄纪念碑，处于天安门广场中间，平时游人非常多，这也造成了拍照也得排个队，纪念碑属于爱国主义教育性质的，所以对游人免费开放，地理位置和交通极佳
纪念碑位于天安门广场南侧，可以顺便转转天安门广场感受一下世界最大广场的魅力，到毛主席纪念堂瞻仰一下伟人的遗容，参观一下国家博物馆，这些都是不需花钱购买门票的哦。纪念碑本身雄伟壮观，站在下面，引发沉思
很宏伟，可以顺便看看升旗！面对天安门，右边是国家博物馆，左边是人民大会堂，后边是毛主席纪念堂，前面是国旗旗杆。可以一并游览！
伫立在天安门广场的中央，碑上有中国解放战争的浮雕和碑文。设计师与石工花费了很多来完成这个纪念碑。近几年的国庆，国家领导人都会献花。
站在天安门广场上，很显眼就能看到，一种精神，一种标志，激励着我们年轻一代，这座高大的石碑，传达着无数先烈的精神意志
就在天安门广场上，也不单独售票，去天安门的时候就顺便看了。我小的时候纪念碑是可以上到台阶上去看碑面上的各种雕刻的，现在拦起来了 看不清了。
广场上的标志性建筑。 汉白玉栏杆台座上一座方正而高大的石碑，上面书写了人民英雄永垂不朽，浮雕上也有革命战争的画面，算是一种历史的纪念了。
站在纪念碑下，仿佛整个人都有了精神似的，忘着它，感受着人民英雄的勇敢、坚韧和自强不息，思考着自己的人生、未来，感恩着英雄们带给我们的美好的今天，这份信念将会一直伴随着我，铭记于心。
矗立在天安门广场的人民英雄纪念碑，很雄伟。当第一缕阳光照在纪念碑上，会想到有多少英雄为了现在流血牺牲。以前的纪念碑可以上去看的，后来为了保护纪念碑，我们只能在下面瞻纪念碑的宏伟。
出差期间，坐车都会经过地坛，住在附近，去过一次，给我的印象深刻，从外面看好像没有什么，进去后乾坤大不同了，深深的通道，两边绿树林荫，真是皇家园林的气派啊，阳光透过树木，让一切那么美丽，让我非常喜欢，推荐给大家，有时间去看看，心情非常好的！！
去的时候是冬天，但是好多老人在那里打桥牌啊什么的。感觉那种生活很惬意啊最先就知道他是史铁生的我和地坛。总算能够真正见到了。感觉很好
如果你在北京感觉工作生活有点疲惫了，那去地坛放松下吧；里面不只是参天古木与皇家庙台，更能感受一种古朴的淡然与惬意，在园里体会古人那种无欲无求远离现代都市的奢华让人倍感放松，地坛不像天坛那么肃穆，更像大地一样坦荡；节假日热闹无比吃喝玩乐都很贴近市民阶层，园里也经常举办活动，现代音乐艺术文化都有涉及。南门外有糖果KTV，对面可以去雍和宫求佛。
中国文化哦，喝你的恋人牵手走在地坛，享受夕阳的慵懒，幸福感全身洋溢。虽然不繁华，但是很安静，生活不就是这样吗，平平淡淡才是真。
位于北二环边上的地坛公园里现在建造了一个养生园，分为木、火、土、金、水五个区，正好对应了人体肝、心、脾、肺、肾五个脏腑。其中每个区域还分别由经络的介绍，非常适合种老年朋友去看一看、学一学。
之前去地坛时，是奔着史铁生的描述去的，不过现在的地坛与书中的描绘相差很大，不过并没有让我失望，很幽静但不荒凉，有人的气息，有生活的感觉。那会儿子简单而明媚的阳光撒在身体上感觉很幸福~
地坛公园交通十分方便，地铁2号线直达，附近又有多条公交线路，附近还有雍和宫、国子监、南锣鼓巷等多个景点。地坛公园门票十分便宜，并且院内古树参天，十分适合休闲和散心。园内并没有太多的古建筑，祭坛也是80年代重新修缮的，所以如果想去看一些古建筑的话去附近的雍和宫和国子监就好了，地坛里更适合散步，呼吸一下新鲜空气。地坛每年还有四次规模十分大的地坛书市，虽然到时候地坛门票会有相应的提高，但门票会用于公益事业，也算是一项善举。
好漂亮，好大，还有好多民俗项目，长了见识，也挺开心的，还有游乐项目，适合全家一起游玩,最重要的是，有好吃的，羊肉串，呵呵
地坛公园里的参天古树，隐约传来京剧的只言片语，空气中弥漫着浓厚的人文气息。隔绝了嘈杂的城市现代化，畅游其中，心静如水
给人很浓的文化的氛围，一走进那里，就让人想起史铁生的文章《我与地坛》。 那里会给你很多古老的回忆，让你领略到哲人深刻的思想~是个不错的文化旅游景点~
去过两次，但是感觉第二次不如第一次感觉好，里面的设施已经陈旧的不像样子了，既然是旅游景点，就该好好保护和修缮，这样才能让游客有再去的想法啊！
园内很大，我们是拿学生证去的，所以门票便宜了25元，正常时90元得门票，有很多民族的服饰，可以租来拍照，一般的就10元一身，苗族的贵点是20元一套，不过他的配饰很漂亮，园内很大，三个小时都没逛完，还有少数民族的歌舞表演、上刀山等绝技，看看还是很有意义的，一般都没什么人，我们五一去的，人还多点，外国人比较多。总体满意
4月23日单位组织去参观了中华民族园，位于鸟巢附近，交通还是比较方便的，建议参观时间4小时以内，参观完毕还可以去看下鸟巢啥的，中午饭推荐唐人街海鲜自助，中餐138/位，自我感觉比金钱豹吃的好。
中华民族园应该在节日的时候去，那时候各个民族景点有民族特色表演，一个园子逛下来不说是全国游，也差不多少了，当然想要深入的了解还得真正地到当地去体会了，对于没有时间，金钱又不富裕的人们来说，可以先到这里来了解一下风土人情！ 大学时，去过一次，感觉不错，推荐一下
中国的56个民族齐聚这里，不用去其它地方也可以感觉各民族的气息。今年五一和朋友一起去游玩了，很美妙，在藏族景区还可以看到鸟巢，五一的时候傣族的泼水节刚过，但是在这里也可以感觉到傣族泼水节的气氛，我会附上几张PP。 有点不好的就是来这里的人好少，五一都是人流高峰期，其它地方都是人山人海，而这里却人烟稀少~~~总体感觉不错的啦！！！
园内很大，中间被马路隔开，分为2个部分参观，可以赏花，可以参看各名族的特点。很有意思。只是一定要穿走起路来很舒服的鞋。
很多年前和同学去的民族园，里面的东西巨贵，呵呵，当时我们都没吃饱，里面还不错，好像还遇上了泼水节什么的，已经忘记了，时间太久远了，希望以后有机会可以再去
我是在09年8月住在museum/park,从我踏进门的那刻起就喜欢上了这里。公园非常的大,你可能要花上一整天才能欣赏完里面的一切。 我只能在那待2.5小时,所以只能选择那些我想看的。这里的卖点是这里共有56个博物馆,56个博物馆分别代表了中国的56个民族的文化。好在,它不是那么大的一个“博物馆”,只是展示了有地方特色的房子,村庄,商店等。有些展馆很小,只展示了民族的普通住房,但有些展馆则非常的详尽――不仅有房子,还有商店以及村庄里的普通建筑。 公园有点像迷宫,不过幸好这里标志牌做的的非常好。所有的标志牌都是中英双语的,(民族馆的介绍也是这样的)。由于巨大的面积和设计的方式,你很容易走进一个展馆,而不知道这是哪个展馆。 总的来说,这是我在北京最喜欢的地方之一。可以很好的学习中国的不同民族的文化。
我去鸟巢之前先去这里逛了逛。 平时白天的话,基本没什么游客。 这里能看到少数民族人民的生活状况和独有的建筑、生活用品等等。 不同的民族有不同的展品,和简单的建筑物展示,有很多穿着民族服装的年轻人,会招呼你“请自由参观”,还有当地特产卖。到了表演的时间还有民族歌舞表演。入场的时候会有人发时间表给你的。 公园占地面积很大,有北区和南区两个部分,隔着一条马路。我去的时候是8月,天很热,走着走着非常累人。生活用品的那些展品没什么特别有意思的。招揽游客的年轻人们也没什么精神,光喝水聊天了。整体感觉都没什么活力。我个人觉得还不如去北京的小胡同里看看普通中国人的生活呢,那要有意思多了。结果我就随便看了看北区的展览。 推荐对民俗学有兴趣的人去。我个人觉得不是很有意思。难得有这么多年轻人在这儿工作,为什么不积极介绍自己民族的特色呢。我还期待能在这里吃到民族特色菜呢,可这里也就有哪些韩国料理店,和平时看到的那种店没什么区别,让我挺失望的。
Had a wonderful day in Mutianyu! Thanks to John Yellowcar for bringing us there. John is the best driver for Beijing tours as he knows all the hidden roads got a fast journey up to the wall.Thumbs up-)
Friends recommended us to send John a message if we would visit the Great Wall. I'm glad we did so because John is not only a great driver but also a great English speaking host and guide. We had a wonderful time with him and...更多
We HIGHLY recommend John as a driver and tour guide in Beijing. 2 of us live and work in China, and our parents were visiting from Canada. We got John to drive us to Mu Tian Yu (the Great Wall). He answered his text immediately...更多
I went on a vacation with my mom and elder sister. We sent an email to John for an inquiry and he responded quickly. He was very cordial, kind, and pleasant. We hired him for a transfer at 8am from our hotel in Beijing to...更多
We had a fantastic day in Beijing with John Yellowcar. We only had one day so we had to squeeze it all in. John was great. He has very good English. He picked us up from the airport, drove us around all day, then took...更多
觉得这次的冰雕节最酷的就是顺着水库大坝飞流直下的冰瀑奇观，其他的冰雕在夜灯的照览下也变得非常有艺术感。现场人很多，要穿暖不然会受不了。
冬季气温比较低，注意保暖，请大家游玩的时候带上常用的感冒发烧药，以便使用。建议晚上观赏，效果更佳。提前预定好住宿的地方。
北京市冬季盛事，有很多造型独特的冰雕在这里展区。但可惜，我觉得哈尔滨的比她漂亮，有气氛。住在北京附近的可以来来。
建议晚上观赏，有灯光效果更美。现场有许很多艺术名家设计的冰雕比赛作品，包括中国传说故事、亭台楼阁与林园造景、中国古典名人造型、十二生肖、中国书法字画等。
距离北京市中心有点远。感觉冰雕不太漂亮。主要为新派动画片角色。入场需要收费，大概100元左右一个人，有点贵。
之前去过哈尔滨冰雕节，以为呢个龙庆峡冰雕节都系大同小异。点知彰趴谝丫有孔雀开屏迎接，美轮美奂。除左有好多唔同中国传统建筑冰雕，又有卡通人物等现代创作，好多元化。钟意行博物馆你，千祈唔好错过呢个冰雕展！
一月出差到访，大部分的冰雕展都有的卡通人物这里有一点点不大像，来这里果然还是要看巨型紫禁城、天安门广场、万里长城等等中国风的冰雕才对!推荐来看
全场冰雕主题都是环绕动物及卡通人物 有点儿枯燥 没有设计可言 美感也不足 如果没有时间的话可以不去也罢
北京龙庆峡冰灯展已连续举行26年，展场位于龙庆峡峡谷间，以各色霓虹灯嵌入冰雕中，利用冰块内部的折射，创造鲜艳缤纷的融色效果，不同角度还有色彩变换，华丽无比。 　　走进龙庆峡冰灯展入口，通过一座有如孔雀开屏百色光门，宣告踏入奇幻冰境；展场有许多艺术名家设计的冰雕比赛作品，包括中国传说故事、亭台楼阁与林园造景、中国古典名人造型、十二生肖、中国书法字画等；也有偏向现代创意设计的公仔及图腾，有些直接涂上各种色彩，成为立体冰雪彩绘，为了孩童安全，这些上色的彩色冰雕都使用食用色素，即使好奇的小朋友误食冰块也安全无虞，让阖家前来北京龙庆峡冰雪节的爸妈都能放心。
庆峡冰灯总是有种淡淡的国产感觉，算是壮观但亦有卡通造型，但量不多门票价格有点儿略贵，来一次就够了，因为地面不算太干净
鉴证了伟大的中国人民取得的爱国战争胜利！ 激动、澎湃呀! 伟大的中国人民万岁万岁万万岁！ 亲爱的祖国万岁万岁万万岁！
第一次来到人民英雄纪念碑~敬佩之情油然而生~想到了小时候看战争片~英勇的战士们冲锋陷阵！觉得他们很伟大~看着纪念碑上刻着的字~很有感慨！
这里的每一个阶梯都让我体会到历史的印记，那一砖一瓦都让我体会到历史的沧桑与巨变。也让我知道现代生活多么的幸福。
一个不错的选择，如果没有去过的记得一定要去看看啊，长城对许多外国人来讲是中国的象征，据说在月球上也能看到的呢
跟着心爱的人一起去爬长城，考验耐心啊！不过感觉不错！虽然觉得累，但是不虚此行啊！回来的时候，我们的腿部肌肉酸疼得很啊！
长城好难爬，不过很壮观，爬到顶端有种一眼看完的惬意感觉，很遗憾当时因为太累，没有大声喊上一声，还想再去一次，呵呵o(∩_∩)o... ！！！！！！
2010年金秋十月，来到北京，坐得特快车，与老公一起游玩，爬长城，真的好累呀，都爬不动了，照了几张在长城上的照片，大汗淋漓的，满脸通红，不过非常值得，都说不到长城非好汉，这么雄伟的杰作，很佩服古人能够坚持下来，用了那么多人力，那么长时间，建成了中国的杰作，世界的奇迹。 中国，我为你骄傲！
真的很不错！风景特别美丽，真可谓是山美水也美，给人一种会当临绝顶一览众山小的感觉，希望以后还能够通过旅游来丰富人生的阅历，来增长见识！
很壮丽～～～ 只是出发的时间～ 晚了点～ 呃～ 赶上了看夕阳～ 照落的光芒～ 从城墙砖的缝隙～ 很耀眼～ 照亮了心头～ 也灿烂了心情～ 那笑容～ 很美～
在2007年四月去过很好我喜欢。当时我的外国朋友还用了中国那句老话说了“不到长城非好汉”虽然听起来很别扭但是同样的体现了我们激动的心情！
雄伟壮观,值得一看,景色迷人,环境优美,管理完整,.中华民族人的骄傲和自豪,看后流连忘返,有机会的话真的想再去一趟.赞一个
去到那虽然有点累，但还是有点小激动。风景很漂亮，跟朋友们照了很多漂亮的照片，很开心。。。那是一个很美好的回忆。赞一下
来北京后一直想去各种遗迹，地坛恰好是一处，然去了之后发现果然是人走茶凉，这地方再也不会有封建王朝时候的鼎盛景象，只剩下萧瑟的感觉，连很多古代的建筑都染上过多的现代气息，实在有些失望
我离地坛公园很近，它经常搞活动，相信京城人士都知道，地坛庙会==经典啊！还有服装啊、书会啊等等，来北京若是不想掏很贵的门票，又觉得不虚此行的话，就去地坛吧，不搞活动它的门票才2元，月票6元，超值！
始建于明代嘉靖九年（公元1530年）是明清两朝帝王祭祀“皇地o神”的场所，也是我国现存的最大的祭地之坛。坛内总面积37.4公顷，呈方型，整个建筑从整体到局部都是遵照我国古代“天圆地方”、“天青地黄”、“天南地北”、“龙凤”、“乾坤”等传统和象征传说构思设计的。地坛现存有方泽坛、皇o室、宰牲亭、斋宫、神库等古建筑。
与天坛不同，地坛一直比较幽静；这个地方也是当时去航空博物馆的必经之处。也看到过一篇小说，说现在北京人也喜欢在哪里休闲游玩。
地坛公园里面也有很多古迹的，现在已经被热闹的各种活动淹没了。从庙会、书市到展销各种活动年年不断，想不去都不行。逛累了可以在里面找个人少的地方坐坐也挺舒适，歇够了在回到熙熙攘攘的人群中。在里面还有个特别的发现，从没注意过公园内竟然有个门球协会。
北京春节庙会去的地坛，当时真是人山人海呀，逛了一圈除了民俗表演也就是特色小吃比较抢眼了，其他的印象实在一般。
地坛公园的庙会真是热闹，过年的时候去的，现在还记得挂满了红灯笼的热闹场景，人山人海呀，挤不过来了~~兔爷和大串的冰糖葫芦是最爱^-^
很多人熟悉天坛，却较少听过地坛，其实我最开始接触它也还是从史铁生的文章里了解的，总的来说，虽不及天坛那般有魄力，但也不再像史铁生描述的那样荒芜。呵呵
因史铁生而名扬四海。 但从旅游价值看，实在一般。自定级别的话，连D都很勉强。每年有三次规模不小的书市。 不推荐去，留着心中的《我与地坛》可能更好。
地坛没有天坛那么大的名气，也不会吸引很多游客，但是却有比天坛更安静的环境。当时是因为看了史铁生的 我和地坛 才对这地方特别感兴趣的。
从外面看，感觉就是比较旧式的装潢。里面地方还大，品牌多，选择多，高当的很多在里面也有看到。不过呢，跟一些新的百货购物商场比较，就显得好像没有那一种时尚的感觉。走着走着，心里面都有一种好像在看历史景点的感觉。
说实话我觉得王府井百货大楼的折扣真的很少。这么好的地段，有皇帝女儿不愁嫁的感觉。经过这么多年的发展，现在好多城市都有王府井百货了，不管怎样路过的话我也都会逛逛。
我觉得，物品还是挺好的，相对来说我还是买到了物美价廉的东西，而且东西很漂亮也很实惠，不枉此行，我觉得喜欢购物的朋友值得一行，里面的东西很丰富。
王府井百货全国都有 这家貌似开了很久很久了 一层都是很高档的牌子 卡地亚和爱马仕什么的 楼上稍微好点 但是可能因为商场太旧 觉得层高很低 走着很压抑 里面也很昏暗 一般不来这家
听名字就知道，历史悠久的购物中心。曾经一时也是北京最大最好品类最全的商场。现在倒是没有那么火了，人流相比周边几个新型的购物中心，人气稍微差点，但里面环境还是不错的，品牌云集，当然价格也便宜不了。
王府井百货算是来的频率很高的一个百货了，老去上边的电影院看电影，单位发的卡也可以在他家用。前段时间在他家的tnf店I了一件nh衣
王府井步行街正中间的一栋很老的百货大楼，目标客户感觉是中老年妇女为主吧，一楼化妆品齐全，年末会做1-2次比较大的活动，平时就没什么太多好逛
王府井百货，顾名思义，就在王府井大街上，新东安广场对过。 现在全国各地到处开花的王府井百货，“正身”就是这儿。其前身是号称“新中国第一店”的北京市百货大楼。如今“北京市百货大楼”和“王府井百货”的标牌同时竖立于大楼之上。 商场很大，分为南北两馆，地上九层、地下两层，珠宝钟表、护肤化妆、服饰箱包、美容健身、家居电器、餐馆影院……一应俱全。
冰雕加上设计好的灯光，给游人很奇妙的视觉感受。各种冰雕造型百出，并且有很多卡通形象的，还是挺适合小孩子玩耍的。
百丈冰瀑场面壮观，进去以后，让我觉得好像置身于一个特别的奇异世界中，我觉得眼睛一下有点不能够接受那种感觉，这种冲击这种撞击力，真是我前所未有的。除了大自然奇景之外，各式各样的建筑物，以冰雕展的主要项目，在五颜六色的灯光衬托下，仿佛像是一座凝结在时空理的水晶宫。
龙庆峡冰灯位于北京远郊延庆县。每年冬季都有冰灯。尤其是春节期间人山人海。冰灯确实很漂亮，里面有吃饭的地方还有一个景区内的宾馆
2011年刚刚过完新年的时候，饿哦去了一次地坛公园。正好赶上庙会，人实在是太多了，就是卖东西的摊位没什么心意，倒是以前可以看到的。 希望明年开庙会的时候摊位可以多一些，有新意一些。
地处中心，搞活动的时候挺多的，书展啊什么的，没事可以去逛逛，但是还要门票的。公园就健身的好去处，大爷大妈多在那里，蛮好的，呵呵！！
偶然的机会到过那里，很安静的下午，地坛公园里人不多。公园里的树很多，有些是上了年岁的老树，给人以古朴沉静的感觉
突发奇想跟老公去公园玩儿。选了办天天就来了地坛，特别的安静，大部分都是老人在这里锻炼，看着也很舒服。心灵也能够得到净化。要不是家离得远，我真想天天去
价格比较便宜，里面可以锻炼身体，过年的时候就是庙会，人很多，吃的过年用的种类很多，玩的没什么，其实也没什么，就那么回事！
好喜欢那里的静谧。记得那是一个夏日的下午，无处可去，于是去了一直想去的地坛，绿树葱葱，一片静谧凉爽，想到史铁生写的文章，感受着一草一木，静静思索。。
地坛中间有一座建筑物，具体我忘记叫什么名字了，它是随着每天太阳的移动来旋转的，当然人站在上面是感觉不出它在转动的，就好像地球的不断的旋转，我们感觉不出是一样的。我是在正月里去得，所以会有很多的活动，就像是庙会，有十二生肖的卡通人偶跟你照相，表演节目，很值得一去的地方。
听说过很有名的地坛庙会，但是去的时候已经是初春了，古红斑驳的围墙下依稀有着冬的气息，印象最深的是方泽坛，蓝天下站在中心向周围扫视，有种释然的情怀。里面有个养生园，很多老人在里面活动，很有以前电视上看的那种老北京胡同里懒懒的感觉~，美中不足的是有很多地方并没有开放，所以不能进去参观！
地坛公园在东城区，坐公交车就能到，除了和天坛公园一样参天的树木极多外，特点是每年都有文化部门在这里举办书市，什么书都有，什么价都有，有的还真便宜。我就是每年都等这时候才买书。
活动多 时常能掏到好东西。平时挺安静，也很幽静，拍相片的好地方。夏天的时候，门外面的广场很多人在活动。还有跳舞的，有想学跳舞的可以去试试。
这里的长城没有八达岭那么有名气，但是却有自己的独特之处，风景优美，残壁连着山峰，连着天空，一眼看不见边际。比较适合慢慢游览
我在今年春节期间，终于当了一回好汉，上了趟长城。太壮观，太宏伟了，不错哦，而且刚好赶上下雪后，地上还雪白雪白的，有照片为证。极力推荐！
我是劳动节放假的时候取得！！人非常的多！！多到连走路都有点困难！而且坐车也很麻烦！！有很多骗人的司机！从以下车就要非常警惕！！以防被骗
长城，闻名不如见面，那种昂然的气魄~让人无法想象，当年，没有发达的科技，没有先进的交通，TA是 怎么被筑成的？或许你站在长城，或许你会有所发现
我是一名老师，虽然假期很多，但是出去旅游的机会很少。因为我要自己照顾孩子。记得大约是1993年暑假，学校里组织旅游，为期10天，北京线路。其中去了白岭关长城。印象中很雄伟。站在烽火台处极目远眺，感觉出历史的沧桑。颇有感慨。随着年龄的增长，希望有一天还能故地重游。
六岁那年，和姑姑一起，就登上了长城。在那个年纪，心中记得不到长城非好汉。到今天，二十多岁了，记忆依然清晰，每当胆怯时，这个壮举都给我增加无限能量！
去的时候是三月份，和朋友一起。长城上挺凉快的。游人很多，不过长城保护的不是很好，有好多刻字，甚至还有外国人的！！真是有点瑕疵。
初来长城角下觉得我是否要一直走到终点，但来到上面就觉得非常舒服，精神突然好起来，看周围的景色会觉得心都亮了，呵呵
长城是中国的标志性建筑，宏伟壮观，的确建议有机会都去看一看，俗话说：不到长城非好汉！外国人都看去，中国人更不能错过去！
万里长城真是我国的雄伟景点之一，这里真是感受到了古时劳动人民的伟大！能把石头运到山上！不到长城非好汉！正是这一壮观景象的真实写照！
北京有很多不同胡同,每条都有其特别,而史家胡同更有著名人居住,这里又是基督徒王明道层留有足迹地方,所以更有历史价值而有其自己胡同的博物馆。
这一路从史家胡同博物馆到内务部街的二中，还有最早的教堂学校育英贝满中学，最后是老舍故居。满满3个半小时的行程，体验者听得仔细，讲解人分享得尽兴。人说一座法源寺，半部中国史。而此次行程可谓是：一条史家胡同，半部近代史。 这里有关于老北京胡同的建筑分析，有老照片展现历史痕迹，有胡同中人物的跌宕人生。只要你想了解的，燕都就如一本百科全书，尽心尽力地娓娓道来。 这一路欢笑不断，做为一名地道的老北京。他讲起历史就如讲相声，各种北京土话演绎出的故事，让人捧腹大笑。 史家胡同的名声大，是因为它的历史感重，读万卷书行万里路，借用体验妹子的一句话：在最熟悉的地方找美景，才别有风味！
如果你想深度了解北京，了解北京的胡同，北京的四合院文化，北京当地人的生活起居就来史家胡同博物馆吧。这里告诉你“北京”的故事。北京的建筑，北京的地道文化，还有北京人那些津津乐道的小故事，在这里你会被深深的迷住，，不用花钱买门票就可以近距离深度的体验当地文化。而且地理位置很好，出地铁闲来无事走进胡同慢慢体验吧。
在胡同里溜达偶然遇到这样一个博物馆，还是免费开放。本来没报什么期望，结果看的心潮澎湃。从胡同起源讲起，到这个院子、这条史家胡同的历史和名人，这里还是人艺的发祥地，有程疯子的大褂。50-60、70-80年代的家具展，更是勾起了多少回忆。院子里，葡萄藤下还画了个跳房子！一瞬间回到童年。这就是我大爱的北京，每条胡同里随处都有历史。
这是北京第一家胡同博物馆，免费参观。博物馆较好的记录了史家胡同的过去和今天，通过沙盘可以看到胡同的全貌，播放的录像反映着老北京的生活，展示的粮票、小人书、油灯、油纸伞等历史物证仿佛把我们带到了过去，勾起我很多回忆。这条始建于元代并于明代定名的史家胡同，因为有了这个博物馆而更加显得有文化了。
八达岭长城为世人熟知，其实北京有好多地方都有长城呢，八达岭的人太多了，其他地方人相对少，这里的沿河城长城就是一个比较好的地方，既能领略长城的雄伟壮观也避开了拥挤的人群。
有句话是“不到长城非好汉”，其实中国长城真可称为“中国的脊梁”巍峨壮丽，举世无双；可以说是中国古建筑典范。有机会一定要亲自去感受一下。
心情的倾泻，问人生能得几回释然！贮此，远望，遥想………… 曾记否？长城之忆……怎会不掩鼻为之泣？痛！痛！痛! 焚数人之血而筑！何问孟姜女哭长城、长城动之、已然坍塌。 怀古人之辛劳，敬之！执觥共饮！
大家都希望去八达岭，其实其他地方的长城也很好，找个人少的地方，更能享受大自然的风光！真希望大家有时间去看看。顶。
长城直至现在，有很长的历史，但大部分的地方保存得非常好，长城有好多个，我只去过北京长城。站在长城之上，浏览风光，好拉风啊！有机会一定会去看其他长城的！
来到沿河城长城脚下，心胸会郭达开朗，一种民族自豪感悠然而生。我虽然已经年甲六旬，但是每当来到这一景点，长城脚下，一种龙的传人，年轻时代的冲动立刻会勃起升华...... 我的姨夫马海德（美藉华人白求恩的战友）就住在这一城市,就住在长城脚下沿河城,记得他在世的时候我去看他，老人家总要陪我去登长城，登上长城，他总是要用一口不太流利的中文大声说：“不到长城非好汉！中国---长城---我的第二故乡！
感觉很磅礴。很雄伟。让我感到骄傲和自豪。让我真正的见识到了中国人的伟大！中华民族是伟大的民族。中国人民加油！！！！！！！！！努力
万里长城万里长，唯一美中不足的是去的那天，天气不甚好，还很冷，高处不胜寒，感觉和体会呢~~~万里长城是中国古代劳动人民智慧的结晶
第一次去长城，听说不到长城非好汉，抱着试试看去看了 没有想到，到长城后，不得不惊叹中国古代建筑的久远与奇迹。站在城楼上，一望无际，源远流长！ 如果你不去，你就不知道，感受到底孟姜女怎么哭长城的!
沿河城长城是长城的一部分，上个暑假去后感触颇深。就觉得这么久了，它们还能够这样屹立于此，觉得有点不可思议。就像小学写的作文一样，人需要毅力才能够爬完。不知道为什么，当时就想到孟姜女哭长城这么一个典故了，心想，这是多少人的心血啊，登上长城，心里竟然有一股沉重的气息。
故宫博物院最后的一道门,也是这里的游客唯一出口,皇后妃嫔由此门出入,现在这里有卖纪念品店m,价钱略高,但货品只有这店才有出售。
神武门是紫禁城的最后一到门了，晚清末前溥仪最后也是由神武门离开紫禁城，目前这里是贩卖紫禁城礼品的商店，离开紫禁城钱可以逛逛。
神武门, 明朝称玄武门, 是紫禁城的北门, 皇宫的后门, 日常出入的重要门禁, 明清两代皇后妃嫔由此门出入, 每三年一次选秀女, 秀女们也由此门入宫候选. 末代皇帝溥仪被逐出宫, 亦由此门离去.
位于南北中轴线上，紫禁城的北门，同时也是故宫游览的出口；与气势恢弘的午门略有不同，俯瞰呈“矩形”的一座城楼；与景山门隔街相望，游览故宫之后，步行即可直达这座皇家园林。
故宫从天安门进的话，一直单向参观，走到最后就是神武门了，神武门下就是故宫博物院几个字，只是一个大门，其实感觉跟其他门没什么太大的区别
神武门是故宫博物院的北门。从神武这个名字也可以看的出来，他是北门。这个门的匾额上写着神武门，这是汉字。还有用我们所看不懂的满文写的文字，双语，果然是清朝遗留下来的宫殿牌匾。这个门虽然不像故宫南边的午门那样子雄伟高大，但是其实也是金碧辉煌的。只是人们从南到北看了一圈故宫之后，很容易忽略他。建议从神武门出来之后再回望一下。
在景山上就可以清楚的看到神武门。神武门是故宫的北大门，其实，在古时候，神武门用的比天安门多多了，甚至妃嫔进宫，都是从这里抬进去的。只有皇上皇后才可以走前门天安门的。
按照既定的游览线路，到达神武门，应该都是参观故宫的尾声了，神武门就是出口。根据介绍，神武门有三门，帝后走中间正门，其他的都走两侧的门，所以呢，离开的时候你该走那个门口，你懂的！
最北边的门了，出了这就出故宫了，就到护城河啦。看了前面的门再看这就没觉得啥特别。外面挂个故宫博物院的牌子。说是古代有钟鼓。
取意在北玄武，故宫的北门原名玄武门，后来避讳康熙改神武门，现在是故宫的出口，按最新规定是只出不进，出来就是宽阔的护城河，游玩一天后正好拍夕阳西下的角楼
大年初三的时候我们一家子人来到北京地坛公园逛庙会，里面有各种游戏项目（需购买的游戏币）孩子们玩得很开心，还有各地的特色美食、特产等，我们搜罗了一大袋子带回家，还喝了一碗热气腾腾的茶汤，味道很纯正！一眼望去许多人的头上都带着粉红色或白色的大大的兔耳朵，大部分是小孩子，不过年轻的女孩子也不少，我还看到了几个老人也带着，好可爱！！！
可能由于地坛公园每年都举办庙会的缘故，在北京众多的公园当中最常去的就是地坛公园，这里交通很方便，地铁、公交都可到达，公园很有中国传统的文化底蕴。
人挤人，简直就是去看人的，没什么东西看，再就是购物了，地坛庙会门票10元，不知道平时要不要票。个人觉得没人的时候在这里散步晨练挺好的（人少的时候）
这里是清代皇帝祭天的地方，充满了文化色彩。史铁生的散文又给这个公园增添了几许温馨。这里的四季都带给游人惊喜
这次到北京第一想去的就是地坛，去看看使十几岁的我惊奇赞叹的那位作家常常流连的地方。他去世在年末，仿佛一个时代的终结，但我们始终怀念他，并从中获取勇气。 地铁在雍和宫或者安定门下都很近，公园收2块钱门票，要参观地坛要再买一次票，5块钱。其实是光秃秃的台子，有几尊鼎，稍微可见昔日光景。日落的时候将红墙黄瓦染上一层暮色，果真是怀古的气氛。后面的大殿里有些展品，不过殿前的玉兰更有趣些，刚入春还只是毛茸茸的芽立在在光秃秃的树干上。 公园里有个挺大的中医药园子，药什么的我是不认识，不过听了一群老年票友唱京剧，老大爷西皮二黄拉着，大妈们就齐齐开唱一曲贵妃醉酒，举手投足眼神间也有几分意思，算是此行意外收获。
环境优雅，绿树环绕，其中里面还有瑜伽馆，很舒服的感觉，而且门票还免费，里面有各种各样的小店，种类繁多，品种多样，值得一去
可惜过年的时候被庙会挤得熙熙攘攘水泄不通，包装的花红柳绿，还是喜欢清清静静的地坛，仿佛回到几百年前，旁观先人门前来祭拜。
庙会人多指示不是很明确 小吃摊位过少 有很多涉及价格欺诈 希望增加小吃种类 庙会就是吃喝穿用的大聚会 没什么特色游乐项目
地坛总是有各种各样的活动 其中最出名的要数一年三次的书市和一年一次的庙会了。自然环境自然不必说，每年11月的银杏树最美丽。
地坛给我的印象与北京很不一样，从公园进去之后，便感受到宁静的气息。去的那天天气很好，暖暖的太阳，鸟儿在树与草地之间玩闹。公园人很少，我是怀着仰慕的心情来到地坛的，用双脚穿行于地坛的每一条小道，却只能以游客的眼光去仰望那些经历过无数风雨的大树。地坛是史铁生的，是永恒的。
长城--中国古老的建筑，自古说“不到长城非好汉”，这话确实很震撼，但却有很深的内涵。 去了就会知道没有白去。 奥巴马来到中国的第一件事就去去了长城，看来，中国长城在世人的眼里有了很深的映像。
很雄伟，很壮观，很感叹，很气派！到达白领关长城的那一刻有一种想要呼喊的冲动，一种自由感瞬间迸发，令我无限向往！！很希望再去一次！!
这个地方有很多的长城，长城有场面的图形，真有趣！还看到了2008年的打扮很可爱！我走呀走！可惜没有坚持走到头，从那天到现在我很后悔应该要走到头！
刚生完宝宝一个月，就和老公去了中国首都――北京，好久不坐火车了，很开心，可坐的是晚上的――卧铺，在火车上就这么睡了一觉，没多大感觉的就到了非常想去的北京，转上大巴后，不一会就来到了中国最有名的，北京长城，和想像的一样，和在电视里看到的一样，长城真是长.~~~~~~呵呵~
野导游乱叫价，东西很贵，商品质量又差，管理很差。希望加强管理，让游客能有一个好的旅游环境，提高长城的正面形象，才不会给北京抹黑，也才不会给中国人丢脸。
去了 一次 觉得挺有纪念意义的 锻炼身体u 值得去 环境不错就是有点堵车 建议坐公交车去 挺方便的 还环保 为地球做贡献
万里长城，气势蓬勃，景色宜人，是不可不去的景点之一。希望大家都 去 看看 万里长城的雄姿，欣赏周围的美丽景色，值得一去。
风大，干，灰色的景象，一种苍凉感，和老婆一起去的，2004年10月1日国庆节，人很多，斜阳残影，很有画面感，建议您要去的话，选择一个不是高峰期的日子去，可以好好享受美景，要带上一款好的相机
风景优美，善好人好，交通方便，吃喝一般，住宿方便，长城壮观，保存一般。是个值得去的好地方。大家可以去试试，开车比较方便。
18岁第一次跟爸爸妈妈去看了长城，好震撼啊。那是我记忆中无法忘却的记忆，珍惜那里的记忆，希望儿子长大了也能和我们一起去感受一下下。
什刹海原本弥漫着古老中国风情, 2005年后评为北京市特色商业街区, 岸边开设有许多仿中国传统建筑的酒吧, 令这地区变成颇具特色的中西方文化混合体, 来到北京旅游不可不去的特色旅游景点.
后海的酒吧街跟三里屯的酒吧些不一样的地方，就在于它有更多更浓文艺范儿。三里屯儿酒吧，主打的是高端土豪，而在后海，与你的身份地位无关，所以这也是文艺青年的圣地。
后海是酒吧和美食的著名一条街，尤其是酒吧，曾经很多大牌明星都在这里驻唱。所以你从这里一偶尔发现一个大明星，千万不要感到惊讶，他们很可能就是唱到肚子饿了，出来找美食而已。
北京什刹海以前是一片安静的水域，但是现在呢酒吧茶馆餐厅像苍蝇一样围住了这片美丽的海子，一到晚上游人如织。更要命的是酒吧或者歌吧里不停的传来鬼腔鬼调的歌声。我自己不喜欢什刹海周边的酒吧茶艺吧，但是似乎有很多人喜欢。一到周末就会熙熙攘攘，摩肩擦踵。
美丽的风景 是我一生难忘的回忆。 在看的途中想了许多，古代的劳动人民真强大，使我们都无法逾越的。希望我们的祖国繁荣昌盛，越来越好。
第一次登上长城的时候，亲身感受到书中所写的“景色优美”“历史悠久”，一切尽显在眼前，更感受到筑造长城的人们有多伟大和困难！
长城那有个坡我记得特别的陡，还是高一的时候去的呢，一眨眼都六年多了。那次数从北京八达岭野生动物园买票上去的。可惜的是当时因为好汉碑那人太多而没去照相。应该照一个啊
长城具有中国标志性、代表性的建筑，是先人们用血汗、生命铸造而成。所有来过的游客不分国籍、部分年龄、不分性别都为之宏伟而被折服。常言道：不到长城非好汉
很好的感觉，还不错哈。我觉得在这里还是有优美的风景了的嘛，还是必须来一次，要不是会觉得很遗憾的。嘻嘻。真的觉得哦。
来到北京，不得不到长城游览一番，这里有着悠久历史的地方令我感受到它的雄伟，是伟大的奇迹！第一次来北京，感觉好兴奋，哪里都有着文化的气息，好宏伟的建筑！
登上它 思绪翩翩 忆古人 看今朝 可以感受它的宏伟 创建者留下的汗水 施工的智慧。。。。让我觉得自己相当的渺小，想要去历练自己，赶上这个年代，勾勒出自己的长城！
好大，好美的地方 感觉自己太渺小了，一开始很激动，后来累的就不行了，慢慢的就用手爬上去了，到最后是最舒服的，所有的一切都在脚下
很不错的地方，民风纯朴，风景也不错 适合周末散心 上次是和几个同事一起去的 住当地的民居，晚上出去烤串 星星很多，很漂亮 城市里看不到那么多漂亮的星星的
宏伟 不过有点累 终于到了啊 值得大家过来放松 旅游 锻炼身体 我们一家和朋友们都过来一起玩的 感觉很好 以后还会来吧
中国铁道博物馆正阳门馆，就位天安门广场、正阳门、前门等景点附近，馆藏丰富值得一探究竟。中国的确是全世界数一数二的铁路大国，近年来，中国在高速铁路的发展上，亦取得优异的成绩。馆内自中国近代的铁路发展历程与现代中国铁路现况有完整的介绍与说明。不论你是不是铁道迷，都值得进场参观。
展厅很大 里面有很多火车头 挺好看 门票20 就是空气不好 有一股特别刺鼻的气味 小孩儿还是不要呆时间太长 还有就是没有空调 夏天太热了
中国铁道博物馆坐落在前门大街，这里原来是前门火车站。博物馆有不少文物，也有现代化的声光展示。参观这个博物馆，可以看到老北京火车站的情况，也可以了解中国铁路和列车的发展变化，很有意思。
在一个大棚里有很多的火车头，可以进入看看。儿子喜欢车，跳上跳下玩得很开心，其中有领导人专列，电视里放托马斯，很多孩子围着看，这里其实应该和正阳门那个馆结合起来看。
小孩很喜欢去，特别是小男孩。有很多不同年代、不同国家的火车展品，还有托马斯的火车玩具等，外面铁道上也有停放的火车。值得一去。
这个博物馆绝对不容错过。我打出的高分就是说明:其他的不说,至少陪着小孩子们在那里逛一逛十分有趣。不过,如果你时间充裕,而且真的对火车感兴趣,那么在那里花上1个小时(哪怕跟我一样要带着两个小孩)也是很充实的。标准的票价是20元,此外还有半价票,1米2以下儿童免费。 最棒的,就是虽然各大提示牌都说不可以上那些火车,但人们依旧我行我素――至少那些小一点的机车是可以上去的――而且我还看见一对情侣因此被警告了。反正小心点吧。这里可没有西方那种安全健康措施。我的意见是自己好好思量,到底要不要跟那些发动机来个“亲密接触”。大多数都拉了警戒绳索要求保持距离,又没有提升高度的参观通道,所以没办法看到发动机内部以及车厢内部的模样。我成功溜进了其中一个车厢,很有意思,就是有股霉味――本来是不可以进去的。还有,有些地方有些很奇怪的告示,写着“不可拍照”,当然了,大家都没当回事。 除了火车,那边还有些休息的座椅,你可以带点零食补充体力。在那些可以看硬碟,播放的是《火车头汤姆斯》,中文配音的,还有一个售卖点,卖些纪念品,不过基本上那都是些火车头玩具,只有很少有英文说明。 路线:坐公交车可达,比如403,不过我觉...更多
去的时候是4月份， 满山的花， 特别美， 从各个角度看都像一幅水墨画。因为路边风景太美的缘故，爬起山来一点也不觉得累。
比不上南方的山水，但是在北京也可以了。不过不能用北京市的公园年票，要另外收费。里面的龙泉寺很有名，有听说要建佛学院了。
凤凰岭坐落于海淀区郊，公交路线比较便利可直达。风景优美，有两条登山路线，山上建有栈道和石梯，巨石怪石很多，建有亭台楼阁可以休憩，适宜郊游。
凤凰岭自然风景公园在北京海淀区，风景宜人，山不是很高，爬山锻炼身体很适合。但是爬山真的很累人。一旦爬上去，远眺远方，感觉很自豪，能感受一份宁静。
南线的杏花开得很好 北线的路线不错 有个小道 曲折小道 爬上爬下还有点意思 北线只去过一次 南线倒是走了好多次 下次要再走走北线 北线主要是爬山 南线的坡不陡
坐地铁346路可到，交通还算方便，就是时间有点长呢。南线比较长，没去。走了中线和北线，景点比较多，比较不错的有神泉和天梯等，爬到山顶大约用时4个来小时，比较有成就感
春风拂面，暖意正浓，果断决定走起，一个小时的路程，已经进入景区，选择了北线的路线，也是三条线中景点最多的，游人不算多，只是满山还是光秃秃的样子，反正我们是以强身健体为目的，上山下山，走走停停，四个小时，开心的一天
在北京很特别的一座山，感觉很凸的，石头山，不过都是一些奇形怪状的石头，有的像兔子，有的像大象，所以凤凰岭还是很特别的，千万别夏天来，太晒了，阴凉地不是特别多，还有山有点高，爬起来有点累
和京郊大多数的自然风景公园差不多，也就是爬山看景。 只有山，没有水，多少有些失了秀气。 上山路线分了北线中线南线可供选择。 有很多黄马甲的义工（还是信徒？） 春天去的，没啥景致，可能秋天风景更好吧
25元一张门票,车可以开进去,交5元停车费,车可以一直开进去到半山腰地方,带着孩子走的南线,比较荒芜,其实就是一片野山没有太多人工痕迹,随处还可以见到工作的农民。还不错
由于是故宫的北门，再加上故宫坐北朝南的缘故，所以神武门是离天安门广场的故宫的大门了 ，如果从天安门方向开始浏览到此还是需要很长一段时间的，目前这个门基本上是做为游览故 宫的出门的，如果逛完故宫想到北海后海一带逛逛可以从这个门出去
神武门是故宫的北门，也是故宫浏览的终点。通常游览从午门进，沿着中轴线，东六宫，西六宫到御花园，最后从神武门出去，再登上景山俯拍故宫。神武门作为故宫北大门，出去是一条护城河，大门威武雄壮，体现出了皇家气派。
神武门本称玄武门，是故宫北门和后门，因避康熙名讳改为神武门，规模在皇宫四门中居第二，小于午门，与天安门结构很像，大于皇城的北门北安门，即后来的地安门。神武门也可以登楼，有时会有小展览。以前可以买票反向参观故宫，现在只作为出口了。
由于天安门附近无法停车，好多旅行社把车停到景山附近，然后带客人从神武门进故宫游览。个人不太建议走此路线，逆向参观有些感受不到故宫那种穿越时空所带来的那种震撼。
各种民族特色的风味小吃应有尽有,让你过足口服.民族手工艺品,琳琅满目,让你忍不住买上几个玩.还有各种表演,让人打开眼界.
大学同学家在密云，正好去年和同学去白岭关长城，正值秋天，气候宜人。我们在一片荒凉的山坡上寻找着前进的道路，一步一步艰难地向上攀登。抬头望去，白岭关长城宛如巨龙横卧在燕山山脉上。据查白岭关长城距北京128千米，海拔916米，驻足白岭关上北望可一揽广阔的北国风光，东眺可见“京东第一峰”雾灵山及南侧群峰，西临司马台长城。这段长城建于明代，长2.5公里。城上有城楼、烽火台和将士居住的休息室。
中国古代劳动人民的智慧，令人叹服！希望大家有机会都去领略一下。建议不要在节假日或者冬天的时候去，拍照不方便哦
长城代表着中国上下几千年的文化，记载着中国无数的历史事件，走上长城你会有种不同的感觉，那就是自豪，你会感叹中国人的伟大。
这个地方太远了，坐了好久的车才到，有可能天气太冷了，景色也不是很让人满意，台阶太陡了！如果要去，千万注意安全！其实长城真的都差不多！！！
中国的长城只有亲临其境才能体会真正意义上的壮观，应了那句古话：不到长城非好汉！有机会一定要亲自到长城上走上一遭噢。。
一个长城排了老长的队，人山人海啊，排队的地方也象长城一样蜿蜒曲折！非常的壮观。同志们去的话可以带个小板凳去，要不然排队累S！
每一次去，很好，那里的景关也不错很喜欢，我是和朋友一起去的爬上长城的那一刻心情非常的激动，有一种说不出的感觉。
10.1期间去了一回长城,人超多,建议避开节假日择日去旅游!!另外山口上有的地方风还比较大,感觉比较凉,建议预备件薄外套!整体风景感觉比较凄美壮观!
爬过野长城的人都知道，它比八达岭长城保存得更好，因之没有八达岭有名，而有幸更有历史的沧桑感和真实感，八达岭长城已经加注了现代太多的人文气息，白岭关长城却没有扶手，爬起来更艰辛，而更能体会当时建造 这么伟大的建筑时多么伟大
很不错的地方。前几年去过，发现那里风景优美。空气很新鲜。是一个休闲的好去处，最好是在夏季的时间去，那就更加不错了
图书馆中藏书量非常的惊人，且按照不同属性分了好多个区域，因此能很方便的到找自己要的书。典博物馆中的展览也非常值得一看。
图书馆分新馆和旧馆，两栋建筑紧挨着。新馆建筑风格现代，对读者开放，座位多。手续简单，凭大陆身份证即可阅览。交通方便，地铁4号线，国家图书馆站。
图书馆非常大，因为时间有限只参观了古籍展览，里面环境庄重典雅，也很凉爽。交通也很方便，坐地铁四号线可以直达。参观完毕还去书店逛了逛，买了一个帆布包，超级喜欢。
因为朋友在国图工作，所以去她单位找过她几次。国图很大，藏书也很多，适合爱读书爱学习的人，在这里静静徜徉在图书的海洋。图书馆里的设施也都很完善。
在北京待了这么久，终于在同学拉着一起去了国图。要自助用身份证办张免费的读者卡才能进去。书只能看不能借阅，藏书还是很多。最壮观的还是自习室。这是个很开阔的布局，一层一层的下去越来越小，但是让人感觉还是很好的。我们学校太远了所以不能经常来。
中国国家图书馆现在可以直接坐地铁就到了。非常雄伟的一大组建筑绿色的房顶，看起来非常有古典的气韵，虽然它是一组现代建筑。我曾经在这里读书、借书。国家图书馆非常人性化，只要有身份证件，谁都可以去借书。户口是不是北京的？有没有暂住证？他们都不会过问的。还曾经在这里听过一些名人的讲座，因为国家图书馆经常办讲座，还是免费的。如果看书累了还可以去旁边的紫竹院公园散散步，这个公园也是免费的。
以前常在国图借书，中国国家图书馆环境不错，尤其是在老馆旁建的新馆，里面的大回字形阅览室，加上自然采光的玻璃，是个可以静下心来读书的好地方，当然这里不时还会有一些学者作报告和读者一同分享知识。
国家图书馆位于紫竹院公园旁，地铁4号线和9号线可以到达，路面上也有多条公交线路中国图有站，所以交通非常方便。国家图书馆由于一期建设的老建筑正在重新装修，只有二期新建的馆舍在提供服务，不过即使如此，给公众提供的阅览场所和书刊资料也是足够的了。在国图看书环境很好，不仅光线明亮，还可以免费上网，楼下的咖啡厅在看书累了时是一个不错的休息处。特别期待一期建筑早些开放，那时国家图书馆读者可去的地方会增加不少呢！
国家图书馆音乐厅最近经过重新装修又开始对外开放了。过去在这里看电影，听音乐会，价格很便宜，有国图的借书证或者学生证还可以买票打折，很划算。希望新的国图音乐厅能够保持原来亲民的传统，给读书人更多精神享受。
中关村大街整条街上都是大学，加上国家图书馆，可以说是充满人文气息的地方；国家图书馆前几年做过很大规模的装修，现在很高大上，以前里面那破破烂烂的小电影院什么的都不见了，取而代之是有点国家气魄的大楼；我这次来其实是来退国图卡的，服务人员态度很好，夸我问题问得那么少就把表格填完了，很亲切
去年暑假，和朋友们，一起来到这里，感觉这里的风光确实很不一样，让我内心不禁为之一颤，真的很不错！能看到这样的风景，也不枉此行。
一座古老的城池，一条永不干渴的河流，就那样静静的经历了几千年的时间。见过人世间最为悲惨的离乱，最动人心的重逢・・・・一切化作今日的底蕴，让人心生敬畏。
长城非常宏伟壮观,值得一去,比想象中的要美丽.爬长城一定要坚持，爬到顶点的感觉非常爽,大汗淋漓,但是非常痛快,在顶点还有一览众山小的感觉.
长城如此壮观，心中感到作为中国人非常骄傲，我更加爱我的祖国了！有机会我会带上我的孩子一起再来看这万里长城。让他知道我们的祖先给我们留下如此珍贵的遗产
长城 很向往胡地方，很久来都有想去北京的冲动 希望以后有这个机会，带着孩子老婆一起去我向往已久的地方，北京等着我。
真的很美丽，感受了中国古代人的智慧结晶，也考验了我们的意志。长城是中华文明的瑰宝,是世界文化遗产之一,也是与埃及金字塔齐名的建筑,还是人类的奇迹.
还可以吧，不如之前想象的好，看过非诚勿扰后，觉得那也可以有浪漫的因素。假如在那举行一个集体婚礼，效果应该不错。呵呵
还是要亲自去走一遭才能体验那种境界，我建议没去的MMGG们有空可以去感受下祖国的大好河山，哈哈！我建议没去的MMGG们有空可以去感受下祖国的大好河山，哈哈！
开阔视野 可以敞开了心扉 好好放松 我们一个周末去的，工作太累，为了放松一下，带点小食，约上三五好友，坐在长城百年石砖上，迎着风，感受只有长城才有的沧桑。
非常雄伟 壮观，我太喜欢了，就是有点难上难下，上面风很大，没有被开发的长城有点破相了，也有点可惜了，世界遗产啊，我是好汉
家在城北，上了北清路40多分钟就到了。上山的路很多，基本还好走。最有意思的要数天梯那一段了，看着特别的惊险，其实挺安全的。山上的石头很有特色，可与盘山媲美。
春天爬山的好去处，山并不高，有花则美丽，山桃花、杏花满山怒放，天气好的话还是很漂亮的，山并不算高，但是天梯一段还是很陡峭的，爬山后，第二天腿肚子转筋。
离市区比较近，尤其是上地、中关村，半小时车程就差不多到了。四五月份是凤凰岭最没的季节，到处是花的世界，是个春季踏青游玩的好地方。山也不高，有好多线路可以上山顶，建议去的人从北线上去，可玩性更大，路途的杏花、山桃花非常美。
公司组织的活动，凤凰岭环保一日游，哈哈，春天来了，到处散发着新鲜的泥土气息，空气真好，景色真美，好累啊，可是真不愿意离去。
公司组织去过一次凤凰岭，远远的看只见灰白的石头耸立在云雾中，基本上看不到绿树和青草，爬的山道也陡峭狭窄，一路上去烈日炎炎，真的华山范。
说是自然景区，但是再自然的景区在北京的地界也是有很大的人工痕迹的。从我家去那里的车很少，坐了地铁又转公交车，将近3小时才折腾到。到了之后人还是挺多的，有很多不同的旅游路线可以选择。本来想选一条野路子，老爸不同意，就顺着大路走，这样比较省劲而且比较安全。没有什么很特别的景区，观音寺算是其中比较大的景观了。主要是爬山了，很多爬山的都是老人，而且都是背着大空瓶子上山的，说是要取泉水。我们也随着去取了些，水其实不是很清澈的，有点不太敢喝的，但是周围人喝了，也就喝了，感觉还好没什么太特别的味道。其实来的有点不是时候，据说春天的时候会有漫山的桃花，而现在又不到看红叶的时候，今年的北京红叶可能会晚一点了，因为一直还很温暖。不是周末来的，所以沿路人不是很多，正好带了很多的吃的，在山腰的地方找了个树底下开始野餐了。太阳不是很大，秋风吹着还是很舒服的，结果吃完之后就睡了会儿。下午3点又开始爬山，山顶有点陡也有点凉了，看了落日还是很惬意的。下山之后就回家了，将近11点才到家。
印象最好的岭，去过好几次，每次都坚持爬上顶了，其实不高，但是景色比较丰富。一进门的山泉水，一路上的小松，不陡也不短的山路，不长也不缓的一线天，全了。还有庙。离北清路很近，好走，门票便宜，空气特别好。就是高树少，天气好的时候有点晒。推荐！！！
风景还不错，人也不算多，不会像香山那么拥挤，就是感觉有些景点不够完善，有的景点都没看出来，遗憾的是没爬到山顶，有机会一定到山顶看看
凤凰岭挺大的，好像是在一个什么农场，记不清了，每年春天和秋天都喜欢去的地方，还去植树呢。景点也不少有李儿港什么的，还有妙觉禅寺和福胜寺，只不过我很少进去，去这还是体验大自然。
位于北京郊区，属于西山区域。其实原来就是片野山，后来开发了一下圈起来就收钱了。如果一直在城市生活的人还可以去去。
没有修复，还保留着明长城的原貌，有条小路能抄捷径，路还算好走，没有门票，好喜欢，人不算太多，上山的路挺好走的，最好平常去，早点走。
2005年5月我和朋友从四川去了北京，然后去了白岭关长城，我感觉长城还是很宏伟的，但是周围的绿化不是很好，好像还有一点缺水。不知现在怎么样！
2008奥运那年年去北京的时候去了，上去后感觉又高又陡，本人有严重的恐高症，才上到三层就不敢继续望上面爬了，真的是奇观哦。
风景优美，总体来说不是很陡，易于攀岩，到顶端不会感觉过于疲惫，不会因此影响到次日的工作、学习，适当的运动令心情舒适、愉快，很适合周末出游。
去过一次长城，登了也不知道多久，虽然很累，但是见多远古的历史，想象脚下踩得的过去的历史，很欣慰，我也能够踩到过去了，高兴。
中国人的骄傲,伟大的长城拥有几千年的历史,与中国的灿烂文明共存,我为你骄傲,我为你自豪,我为你感动,我因为你而倍感自信.
等高望远，蜿蜒万里，感觉极爽，不到长城非好汉。 到了最顶的烽火台往下望去，远处蜿蜒的城墙，威武壮观，感叹古人的智慧和勇敢。 值得我们学习。 值得一游！！！
这里环境优美，树木葱葱，绿树成荫。 有很多外来的游客，他们都说中国的的精神非常伟大！！！！！！！！！！1 这里游客很多，大家都评价很好很不错。
震撼的建筑，想象不到那时的人们是怎样建造这宏伟的建筑的，鉴证人类奇迹，将成为人类历史上最伟大的建筑，做为炎黄子孙，我感到无比的骄傲与光荣！
长城是我去过的最有文化气息的古建筑，在这里我问到了古老中国的气息，是我感受到了我们国家最古老最深远的文化
北京是中国的首都，而长城的落脚又让有着古很多老文化的北京多了几分成熟稳重、气势蓬勃！ 站在长城之巅，世界万物都在脚下，顿时间、许多感慨油然而生！让我看懂了很多东西，知道了人为什什么会有梦想、会有上进心、为何人往高处走，水往低处流，而不是庸碌地、平凡地过完一生。
北京长城真是名不虚传，真佩服当时修建长城的人民他们真的是太厉害了，还有这也要谢谢秦始皇，没有他也没有今天的长城。
不到长城非好汉到了长城才知道什么叫震撼 那是凝聚了中国人多少的智慧和汗水 是中国人值得骄傲和自豪的象征 但是也有些许的遗憾就是对长城的保护意识还有待所有的炎黄子孙自觉的有意识的去发扬和完善
宏伟，古老的长城，人站在上面仿佛能够看到我们古老的历史，看得到人们的勤劳与坚持不懈，看到了人民的汗水，也看到了我们的希望。
古人太伟大了，雄伟壮观，非常震撼，登上长城之后，就感觉到祖国的大好河山都在你脚下，中国人真的很了不起，不到长城非好汉，值得．
很不错的地方哦，尤其到了8月份那会儿，站到长城烽火台上t望长城的蜿蜒，真是美极了！令人心旷神怡啊，希望有时间还去！
第一次去，感觉非常好。虽然说那时夏天很热，但是，玩得很尽兴。祖国大好河山，壮丽非凡。之前都是去一些很柔和的小镇，希望以后能多多去感受壮丽山河。
长城对于中国人的意义是很重大的，所以说，去到了北京就一定要去长城。不过爬长城也确实是很累，阶梯很高。不过长城的名气实在是太大了，很多时候人都是很多的，这点有点烦。
自从北京有了欢乐谷这样的大型游乐馆，石景山游乐园就开始没落了。直到近些年，石景山游乐园的大型设备的拆除宣告了这个时代的结束。小时候，在这里有很多愉快的经历。不过这些都是过眼烟云了，这里已经不再是一个游乐园，而是一个遗址，或者是一个遗迹。
北京最早的两家游乐园之一，另一家龙潭湖北京游乐园已经倒闭，这家还在坚持。游乐园设备很陈旧，冬天很多项目都检修不开放，人也不多，很萧条。带3岁孩子去的，
不刺激的游乐园，适合带小孩的家庭，基本所有游乐设施孩子都能完，人也不算太多，排队速度在30分钟左右，能够接受 ，停车比较方便，有新建的一些设施，挺不错的，套票不合适，还是看好哪个在买票比较好，不浪费
总体来说还真的不错，可以玩的挺多，尤其是水上乐园排队比较长，当时夏天去的玩这个比较刺激，从摩天轮上往下看能看到整个园区的全景很是壮观
北京石景山游乐园算是北京比较有年头的游乐园，也是找寻童年记忆的地方，里面的大观览车算是最有名的游乐设施，基本上来的人必玩的项目，当缓缓升至观览车的最顶端时，可以俯瞰整个游乐园，里面的大城堡，激流勇进的保留项目也很不错。适合小朋友来玩。
总体感觉还可以。想去锻炼身体的朋友可以去玩一玩。（但是没什么看的玩的，我们去的时候树还没有茂盛，桃花开的还不错）
上大学的时候，一次班级活动，很多同学一起去爬了凤凰岭，风景很美，在山上俯瞰，城里的景色一览无余。空气新鲜，树木繁盛，爬在石阶上，好滑。一路上，同学们有说有笑，非常开心！
从早到晚，走了一天的路，在中间有个小寺庙，提供免费小吃.PS：善缘。 凤凰岭是个很美妙的地方，去年5月去的。现在不知道人多不多。
凤凰岭自然风光还是不错的，春秋天爬山还是比较惬意的，山中保护措施建设的不是很好，人造景观在其中会让人觉得不和谐，
这个地方真是不错，有三条路可以选，但是我忘了哪条路最抖了，翻山越岭来到一个观音庙，我们还许愿了，但是还愿就比较难了。
凤凰岭有三条游览线路，北线景色更好一些，出了神泉，天梯之外，登到最高处你可以尽情俯瞰美景，心旷神怡。而且在山顶你可以看到两种完全不同的山的景色，一半多是石头山，怪石峋，形状各异，你可以将他们想象成各种各样不同的东西，而另一边却是满眼的绿色，绿的郁郁葱葱，绿得满眼发亮，真的是奇异。虽然地图上标记的景点都需要你用心去领会，去深思，用自己的想象去描绘自己的风景，但是依然会给人非常舒服的感觉。想要在北京淋漓尽致地爬山赏风景，凤凰岭是个不错的选择哦~~
现在西山这边修了条快速路，从南到北（当然路都是修在半山腰），打头的大觉寺一直串联到最后的凤凰岭，确实方便了很多，而且还没什么人，很惬意。
凤凰岭在海淀区的北部山区，公园内有几条线路都各有特色，本人比较喜欢北线，因为这条线路长，有水，而且还有做道观和一线天，飞来石，天体等比较刺激的地方，呵呵当然这条线玩起来比较累，身体不好的可以走小圈，总体感觉很不错，门票也便宜，性价比比较高。
11点左右进的山，16点多才出来，走得我快虚脱了，景色一般般，锻炼倒是好去处，如果能修个可以走自行车的路线就更好了，呵呵。
在车耳营民俗村找了个农家院，能带狗，里面很干净也很宽敞。离凤凰岭很近，开车几分钟就到，景点里头基本睁只眼闭只眼就让狗狗进去了，只要里头牵着就行。正好是杏花节的时候去的，人很多，花也很漂亮。
中国抗日战争纪念馆位于北京市丰台区卢沟桥。纪念馆里有大量的抗日战争期间留下的物品展示。还有红军日记。特别适合学生参观，了解近代史。
918前一天单位组织的活动，里面的内容很震撼，尤其是看到日军惨无人道的屠杀妇女，儿童，以及731拿国人做实验的时候根本就看不下去。有个地道战的电影很有意思，建议大家有空去参观一下。
来这里参观要预约。是一堂生动的教育课，值得每一位中华儿女来学习，感受我们美好生活的来之不易。展览很丰富，尤其适合带孩子来！
中国人民抗日战争纪念馆位于北京丰台区的卢沟桥附近，该馆以丰富的史料和众多的文物，反映了上个世纪中国人民英勇抵抗日本侵略者的历史。纪念馆采用的一些声光电现代化设施布置的场景，给人以震撼，这里不愧是一个很好的爱国主义教育基地。纪念馆免费参观。
几乎隔一年就来一次。这次还是儿子回来要看奥斯威辛展览。抗战纪念馆是北京几个真正免费参观的展览馆里做的不错之一。纪念品似乎少了些，总之，支持越办越好越专业。
宛平城里免费的纪念馆，讲述了九一八事件以来到日军投降的这一段抗战历史，史料丶图片和实物资料非常丰富，是作为国人不容忘记的一段历史
在京西的宛平城内，免费参观，凭身份证或相关证件领取，进门需要安检。馆不算小，展示了1931-1945年的抗战历程，有图片和实物展品，景观、油画和声光电等多媒体。从馆里出来，心情有些沉重，勿忘国耻啊！
位于抗日战争全面爆发的卢沟桥畔。这里记录了中国人民从九一八事变开始可歌可泣的十多年抗战历史和最终获得艰苦卓绝胜利。作为中国人有机会都应该来这里看看，不要忘记那段苦难的历史。
适合进行爱国主义教育，就是常规的抗日战争的介绍，红色教育。需要提前在网上预约，现场要出示身份证明，在宛平城里面，轿车可以开进入，停在路边就行。
去卢沟桥时就可以顺便参观旁边的抗日战争纪念馆，是为了抗日战争而建立的,里面关于抗战的各种展览展示，可以进行爱国主义教育。
中国国家图书馆位于北京市海淀区中关村大街南口，在紫竹院公园和中央民族大学之间。它由一期和二期两个建筑组成，总面积超过了25万平米，是世界上最大的图书馆之一。国家图书馆现在是免费开放，可以凭身份证免费办阅览证到馆内看书和上网。如果交100元押金办中文借书证，500元押金办外文借书证，就可以外借图书。国家图书馆阅览空间很宽敞，在这里看书很舒服。另外，国图还经常举办各种知识性讲座，很值得听。
刚来北京，最常去的是西单的图书大厦。直到同事介绍可以在国家图书馆借书或阅读。才发现有这么一个好去处，这里环境安静，设备齐全，藏书丰富。如果你在北京生活，学习或者是长期出差。这里可以作为查找资料，或消磨周末的好地方，从图书馆出来，图书馆周边的小道，也是一道自然的风景，伴着夕阳，看着杨柳随着微风轻动。很美很静。
大望路地铁上车1号线7、8站地到西单换乘4号线7、8站地到国图，话说北京的换乘间的距离是越来越远了，从地铁A口出来左转就看到了，现在有做外围的维修，有存包处，入口地方有警卫查包，不能带水带包入内，比较严格，来这边看书的人流很多，年龄阶段各有不同，但是我觉得这样好的看书地方北京还是很少，专门过来看还是需要毅力的，太远了。。。。
环境很好 很舒服 拿身份证刷就可以进去了 里面很静谧 特别有氛围 读书学习的话很容易沉下心 效率也会很高 最有感觉的就是中间那一圈 有四层 屋顶是透明玻璃 采用的自然光
国家图书馆位于白石桥北侧，紫竹院公园隔壁。目前国家图书馆1期主楼在维修，阅览室在新楼。维修期间国家图书馆只提供阅览，不提供借阅服务。不能携带书包进入阅览室，需要存包。自己的电脑、U盘均可以携带。 维修期间阅览室读者爆满，几乎座无虚席。读书场面壮观。
每个中国人都应该去看看的地方，现在是和平年代，但历史永远不应该被忘记，我们可以原谅但不能淡忘，特别不能忘了那些为我们现在的生活付出生命的先人们。
位于北京丰台宛平城内卢沟桥旁边的中国人民抗日战争纪念馆，是为了纪念伟大的抗日战争而建立的,它是全国唯一一座全面反映中国人民抗日战争历史的大型综合性专题纪念馆。纪念馆内除了现在各类展馆普遍采用的声光电形式展示外，互动展示也挺好的，诸如打快板，敲锣，打鼓，书写革命标语等都给我留下了深刻的影响。应该说在抗日战争纪念馆，宛平县城，卢沟桥三个关联景点中，我觉得卢沟桥收20元门票多少有些说不过去，宛平县城明白着搞了个假古董劳民伤财，只有抗日战争纪念馆，建筑上气势宏伟，内容展示上多样生动，教育意义上让人铭记历史，强我中华。
抗日战争纪念馆的设计特别好,从左边的门进去,一路了解抗日战争的全过程,最后正好从右边的门出来,表达的思想也算客观公正,没有任何历史捏造,最后希望达到中日睦邻友好,战争不再.馆内很多模拟战争场面的高科技设备,让参观者能得到较为真切的感受.
其实，卢沟桥宛平城内，经过多年的改造已经有点小城花园的味道，而抗战馆坐落其间，又让我们在忧古的同时，有了思今的情怀，难忘些抗战英烈的壮举，也让我们在踏青时节，追思励志一下！
小时候就经常听爷爷给我讲长城的故事，关于秦始皇，孟姜女，... 现在真实的看到了心里的长城，很激动，很美，很壮观 我很喜欢，这里感受到了中国的文化，
长城给人一种威武的感觉，惊叹古人的智慧、长城不仅是中国的奇迹、更是世界的奇迹，我爱北京，我爱长城，祝愿我们伟大的祖国永远繁荣、昌盛
好非常壮观，值得一去 有时间的时候一定要去的地方，不是有句古话叫不到长城非好汉么 更何况我们是堂堂中国人哪能不去长城看一看呢！
地方风景很不错的 ，可以去去.到了那边一定要去的地方，很漂亮的风景.站在上上面吹住一阵风，可以神经得到放松，非常好。
那年我考上大学，全家人一起送我去学校，在北京，去了长城。不到长城非好汉，所以大家都有一个自己的长城情结。那时父母的身体不是很好，但在游长城的时候就好像所有的病痛都消失了一样，全家人玩的很尽兴，现在回想起来，那时真的很快乐。
去北京长城一直是小时候的梦想，现在终于实现了!我们是假期去的长城，那天人特别特别的多，不过站在长城上远眺，别有一番意境~！
第一次来到长城，站在那，不经感叹！好壮观啊。。。。它像一条巨龙，盘绕在山丘之中，很美！也很难想象长城的建成需要多么大的工程，也感叹中国人的智慧是无穷尽的！
雄壮~~游客络绎不绝，充分体现了我国古代的劳动人民的无尽的创造力，以及抵御外来侵略的能力和决心。 交通方便，价格实惠
万里长城万里长，十月是个去长城旅游不错的季节，我去年十月去长城的时候，北京的天气就不错，天空很蓝，这在北京并不多见，坐公车到顺德门，再搭那里的长城专线去游览长城经济实惠，还有免费的同车导游。
自古不到长城非好汉，能去长城一游确实值得，在攀爬的过程中呼吸着新鲜的空气，领略着鸟语花香，看着沿途的秀丽风光，是一种难得的享受。
环境很好，想要什么样的力度都可以，有适合老年人的平缓的山路，也有适合年青人的攀岩，带小孩子去也可以，吃和玩都很放松！
只走过北线，总体给人的感觉是北线有点惊险，有点刺激，很值得喜欢爬山的朋友游玩，也推荐长期坐在办公室里的人们出去活动活动。
风景区野趣天成：青山绿水，蓝天白云，层峦叠翠，密林曲径，奇花异草遍及山野，具有良好的生态环境;其上风上水的地理优势，使之享有京城“绿肺”之称。
我是从别的山爬到凤凰岭飞来石塔的~一路上看到的风景都很好~虽然爬得有点累但是到了山顶感觉还是很自豪的说~哈哈~下次有机会还会去的~
四月份去了凤凰岭，看杏花都开了，还有桃花，很好看，而且吃了当地的，牛头宴真的很好吃啊！呵呵，我们去了二十几个人呢，吃牛头宴真的太棒了！很好吃！
五一去的，主要是怪石很好看，水很少。不高，一天可以从北到南全逛下来， 大概五个小时。 有个石塔叫飞天石塔，还挺有意思的，可以看看。
北京西郊凤凰岭钟灵毓秀，风景秀美，儒、道、释三教共存于此山，我特别喜欢山脚的龙泉寺，小小的千年古刹，主持是中国佛教协会的副会长，是为佛教大家，每年端午、重阳法会期间，众多信众汇聚于此，聆听大师的开示。
秋天去过凤凰岭，真是景色迷人，秋高气爽，不比在香山观赏红叶差。而且在游览之余，还可以到果园里亲手采摘丰收的果实，体会收获的喜悦。
刚看见的时候感觉甚是压抑，等到了山脚下，才凸显它的壮丽巍峨，路上景点丰富，尤其是石头，很是漂亮啊，更能让人锻炼身体
虽然很累 但很开心 真正的第一次爬山 玄元洞 龙泉寺 白塔水库 阴凉亭 休仙椅 从山顶俯视下面 感觉特美 一切都那么渺小
十渡算是北京郊区比较有名的度假区了，青山绿水很适合全家，或和朋友一同前往。里面也有一些游乐项目，蹦极，竹筏，农家乐等等。是夏季消暑纳凉的好去处
十渡地区比较大型的乐园了，有一些娱乐设施，比如蹦极，空中飞人，划竹筏，缆车什么的。十渡地区其实主要就是看看山，玩玩水，吃吃农家饭，放松下的地方，这个乐园算是该区域游乐集中地吧，乐园那里和对面也有不少餐厅。
一家几口出游的好去处，停车方便，山清水秀，可以爬山，可以捞鱼，还有小蝌蚪，孩子非常喜欢 ，但晚上蚊子较多，要注意防蚊虫，烤鱼烤羊都挺不错的，还可以带些土特产回来，花椒芽就跟不错，晚上很凉爽。
十渡拒马乐园算是个消暑纳凉的好地方，里面有一些游乐设施比如索道、蹦极什么的，沿着上山的石阶上山，追溯溪流的源头，可以找到一个大瀑布，因为背阴还有水花相当凉爽，山的另一头是千年的古河床，溪水多年打磨的河床一层层的很光滑。
好山好水好玩的十渡，每年都会过来一趟，拒马乐园是非常成熟的旅游区了，各种有趣的项目给十渡增添了很多趣味性，最棒的是蹦极，一定要尝试一次才不枉此行。
十渡拒马乐园里面有蹦极哦，站在蹦极台上，可以克服心里的障碍，在往下掉的那一刹那，脑子真是一片空白，嘴里不停的呐喊这，说实话真有点害怕，眼镜一直都没有挣开过，不过玩完后，心情很舒畅，四周的空气很清新
地方较小，只有一个长桥一个小山坡，所谓的一线天，只是看上去不怎么样的湖水照出来确是碧绿的。长桥是铁索的，往下看有点吓人，不过也算是比较好玩了。不如野三坡百里峡，比较有看头。
夏天的时候跟朋友去拒马乐园玩了一圈，买的120套票，包括缆车、飞人、快艇、划船和山上的一个神马庙。蹦极要单花200块，没敢去啊。 套票项目比较少，第一次坐缆车还觉得挺吓人的；排峡谷飞人排了两个多小时，差点没脱水挂掉，不过下来的过程相当的刺激啊，不能戴眼镜比较遗憾啊，看不清楚 =1=
北京的十渡以蹦极而闻名，没到五一十一的黄金周这里就非常热闹，坐缆车上山参观的时候管理非常混乱，几乎没有人负责维持秩序，对此印象极差。
很有特色的一个地方，不同于北京城内的快节奏，而且也容易玩得很High！爬山，吸水，竹筏，烧烤........吃的基本都是农家菜，感觉很不错！
当你爬上长城的一瞬间，根本就不觉得累。越要爬上最后的台阶都很高很陡。上去过后心情很好，站在最高处。整个人心旷神怡。一切都像风一样那么清。
是个一次，感觉真的是这样的，很雄伟，景色也很美，爬的也很累，但是站在长城上觉得作为中国人，真的很伟大，心情很激动，现在已经是好汉了。
爬长城很累,但是很有意义，上去的时候坐的缆车，下长城的时候爬的陡坡，有的坡将近90度， 接近要手脚并用的爬，有点危险啊。
我很喜欢这个环境，很惬意啊，如果有机会我肯定还想带着亲人、朋友一起去享受一下这个美好的环境，好东西要和大家一起分享，一起去吧
我原来满怀期望地到长城旅游，但是到了之后感觉也就那样。。。没有我想象中那么好。其实景点都是这样，通过媒体宣传的都是非常好的，然而日自己亲身经历之后就感觉到，都是眼子
“不到长城非好汉”一直是从小到大听过的一句俗语。但只有你正真踏上了长城你才能感受到这句话的含义。当你迈一个又一个的碉垒，挥汗如雨，最终登上好汉岭，俯视蜿蜒在绵延山峰上的万里长城，你才能正真体会到这句话的含义，并被这人类最浩大最雄伟的古建筑所震撼。
很壮观，风景很独特！有种回到古代和现代的交错感！别有一番滋味，回忆起了很多关于长城的电影画面，值得游览，有机会还想再去看看！
真是壮观，美丽，不亏是一代建筑，不到长城非好汉，我终于实现了我的愿望，看到了我看到的，比想象的更美，可惜的是我没有上到顶峰，下次我一定到达终点
去的时候是小时候，还不是很懂事，当时就是感觉又累又热，人山人海，每一节台阶都很宽，很长，遗憾的是没有爬到终点，很累啊！
很雄伟，从上往下看风景很吸引人。适合夏天去，因为长城上的风很大。建议和朋友同行。可以在长城上和朋友比赛登长城看谁能达到更高处，很有意思。
环境清幽 心旷神怡 很美的地方 漂流比较平缓 竹筏漂流 快艇刺激 四周环翠绿青山 飞瀑 鲜花围绕 美之更美 与家人同游 更添乐趣
十渡据马乐园里面玩的东西还挺多的那，不过我们没去多长时间，就玩了一个漂流，还是挺不错的那！蹦极太刺激了，不敢玩啊！哈哈！
对于在北京工作学习生活，不能远游得朋友来说，十渡是周末放松渡假很好的选择。那里不仅可以爬山看景，划竹排，玩漂流，体验农家乐，还可以玩十分刺激的蹦极和滑翔，不管是年轻人还是年长的都可以在那里玩的尽兴。
十渡位于北京房山区，年轻人为释放都市生活压力，选择了到十渡蹦极。十渡拒马乐园的蹦极是中国第一个引进的蹦极，当时引发了全国性的蹦极热，尤其是这里的双台蹦极，更是世界第一。
周末约上好朋友一起去的，很好玩，我们吃得住的都很满意。自助烧烤很给力，住宿房间也很干净。漂流很有意思，照了很多照片。下次还会再去。
价格便宜、环境也不错、 离天津也不远、很适合天津的大学生们短期的旅游、 而且、风景很优美、 适合拍照、 最最重要的、 有蹦极在十渡公园、据说、是中国最高的蹦极、二百多米呢！！！ 强烈推荐！！
好玩的地方，去过一次，花钱不多，但是玩的东西很多，可以有刺激的，还可以有休闲的，是夏天避暑的好地方，下次我们还会去的
十渡蹦极高台55米，给颁发勇士证书，跳之前要称体重，上山的过程可以看到柿子树，因为去的人多，周边已经发展成为旅游景点，商业气氛浓厚，坐缆车加蹦极共计175元,。
娱乐项目比较多，有峡谷飞人，蹦极，竹筏，快艇，山瀑布，漂流等等，而且在网上也有比较多的团购票，哪里的套票比较值，有一百的，一百二的，还有一百四的，包括不同的项目，坐缆车上去还有斗牛和二人转。
景色优美迷人，人民热情周到！沿途风景秀丽，让游客融入到了优美的大自然的怀抱！不禁让人想开怀畅饮一番！热情好客的农家院。
凤凰岭开发的不完善，中午吃饭的地方不好找.吃了一次斋饭，难以下咽，不卫生。 风景是美丽的，垃圾是满地的。如果不开车，自己走下去很累。
大一的时候去的凤凰岭，很可惜的是去的时间不对，山上光秃秃的一片。不知道4,5月份的时候会不会好些。总的来说，凤凰岭这景点可玩度不高，爬爬山倒是不错
曾经穿高跟鞋穿越了凤凰岭，还顺便拜了佛。最后到达顶峰，还拍了很多有意思的照片，碰到了爬野山的朋友。还有很多老人也爬上来了。
去的时候是秋天~景色特别美~~交通上还算方便，不过下山的时候通常都会排长队。山的坡度也适宜~山里有山泉，很多老人带了瓶瓶罐罐去接的。
现在去春游的话，可以选择区凤凰岭。香山人总是那么多，根本没心情看风景，照相更是挤不上。凤凰岭自然风景优美，山脚下是一片桃树园，春天桃花绽放，美不胜收。凤凰岭上有天梯、雄狮峰、修仙椅、爱情同心林等自然景观，是休闲度假，放松心情的好去处。
今年春节去北京凤凰岭爬山，生平第一次爬山，感觉真好，感受到了为什么古代诗人和伟人们在登高望远的时候会诗兴大发，也正是那一次的感受，让我爱上了爬山。
春天的凤凰岭是漫山遍野桃花朵朵，杏花枝枝，还有一些不知名的小花，爬山的途中有一块平整的大石头可以午餐，休息，唱一会歌，非常适合三五好友闲逛玩乐
想要爬山的话去那很好，空气好，高度也适宜。去的时候走的北线，途中几个景点很有意思，尤其是那个山寨口。山下有泉水，味道不错。
刚下车远处看凤凰岭，真的仿佛像是一幅画，很美~ 凤凰岭是一座石头山，虽然爬山的路有些不好走，可还是有点刺激~ 值得去体验一下~
在偌大喧闹的北京城里能找到这么一片风景秀丽，清净之地实属不易。不沾染尘世的喧嚣，只有香火抖抖地随风飘散，天碧蓝碧蓝的，空气是凛冽的，风是清爽的，拾级而上，四周是尚未绽放的花骨朵，暗示着春天的姗姗来迟，河水尚未解冻，凝固成的冰冻结了水那一瞬间的生机仿佛等待被春的暖意唤醒。
门票：78元， 　　索道：平日单程50元，周末及节假日为100元/单程。上玻璃观景台需另付20元/人（发鞋套） （试运营期间是10元，现已涨价） 　　开放时间：07:30~18:00 　　地址：北京市平谷黄松峪乡雕窝村 　　自驾路线：京密路-顺义枯柳树环岛-平谷方向-平谷918总站外岔路口左转-老平蓟路-胡庄路口-黄松峪石林峡方向即可到达。 　　乘车路线： 　　1. 东直门枢纽站乘坐918路公交车到平谷世纪广场站，换乘平谷25路到石林峡站即是。 　　2. 东直门枢纽站乘坐852路公交车到平谷汽车站，换乘平谷26路、平谷38路到石林峡站即是。 　　温馨小提示： 　　1、尽量多带点现金，景区附近没有取款机，不能刷卡的。 　　2、建议北京的自驾或者跟团（地方公交过去需要四个小时，跟团费用包括来回车费70元，门票费用50元，其他自理） 　　3、建议不要在周末以及节假日去，去景区为单行道经常堵车。 　　4、缆车到不了最高处，还需要走30分钟左右才能到，非常的陡，不建议老人和小孩去，完全吃不消。 　　5、喜欢运动的可以尝试全程登上去。 　　6、记得带好必备的防晒工具，食物（最高峰没有买吃的地方）和...更多
公司团队建设来这里，天气好，觉得山中景致让人心情舒畅 不过此峡并无太多有特色之处，爬爬山，实现健身健体的目的就不错
国庆假期开车来到石林峡，天气很好，一派秋日景色，盼了许久的出游终于成行了，石林峡山不算高，但是有的地方还算是陡峭的，上山选择了缆车，一饱山间美色，现在山顶能看到金海湖，很美
一路玩下来，没几个景点，以石头居多，印象最神的还是爬天梯，挺累的，一边爬一边聊天。爬到山顶上能看到黄松峪水库下面一堆钓鱼的。
特别好玩的一座山，不过先要做好准备，台阶特别的多，会让你感觉 特别的累，不过石林峡有各种各样的石头，都大石头，特别有意思，还有好多瀑布，夏天去的，感觉特别清凉，在东直门有直达的车。
北方的山多山势险要，石林峡的山也是如此。景区的风景很美，山高险峻，水清澄澈，风光怡人。上山的时候是走上去的，一路上的空气很新鲜，但也很耗费体力，干脆下山的时候伙伴们就坐缆车了。走着看风景和坐缆车看风景感觉不一样。
山比较高，特别是天梯，好陡啊，上山一定要爬上去，沿途风景非常好。有两条线路，可以选择其中一个。下山比较累，可以选择索道下来。值得玩。
平谷石林峡是平谷十六景之一，也是国家4A级景区，景区以各种怪石著称，有山、有溪流、有林、还有一些适合成年人挑战的游戏项目，非常好。但是，山很高，比较耗费体力，进门后可以选择往左手边走，这样爬山强度不会太大，时间有限的话也可以把主要风景尽收眼底！
我和老公 第一次 约会的地方 回味无穷啊..很漂亮 挺好玩的 有山 有水 w晚上有人在篝火 还有很多烟花 农家乐里有很多人 最适合周末去游玩。。
十一去的石林峡,虽说以是第二次去,但那的美景仍让人难忘. 柿子树上的柿子以刮满了枝头.让人感受到了秋的收获. 从山顶像远方眺望, 湖水碧绿,天空湛蓝.美不胜收.
住在周围的民宿，早上开车3公里到的这里，很方便。 门票成人54，里面湖光山色，挺美，小孩玩玩水。有缓坡适合带小小孩推车的。 还有蹦极和滑索可以玩，夏天的时候山里很凉快
长城整体挺漂亮的，不过上面的东西挺贵的。大家要去一定带上吃点，否则爬山还是很累的啊，嘿嘿！俗话说不到长城非好汉，是中国人有机会还是过去看看
2011年的冬天，我去了长城，虽然天气非常的寒冷，风也很大，但我还是觉得不枉此行。真的是不到长城非好汉啊！感觉很雄伟，很好。
看到长城的那一刻，我很感动，古人的伟大，孟姜女哭长城。。。一个台阶一份汗水，难以想象，没有什么技术的古代，居然有这样的伟大工程，年轻需要努力！
俗话说的好，不到长城非好汉，登上长城，你会感叹中国古文化的精彩。手抚长城的古砖，登高望远，你会感到心旷神怡。放飞心情，开心生活。
长城蜿蜒曲折，真壮观。站在长城上，看着四周的美景，觉得自己好渺小，好渺小。心情也好了许多。虽然爬得好累啊！但非常值得一游。
长城还真是雄伟啊・・当第一次登上的时候真的是有一种很自豪的感觉用上心头！！作为一个中国人 我很骄傲很自豪！！如果可以我想走遍全世界！！
风景很美,春秋季节是最好的旅游时机,那个空气好,景色美,没事情的时候可以去逛逛可以让心情舒畅,吹收大自然的空气.
在北京的这六年里，很早就想去一览长城的雄伟！在我踏上长城的那一刹那，感觉自己是那么的渺小！但是有种“走过长城，不枉为中华儿女”的豪情！
长城其实是冬天最美，很漂亮，以前的时候去了一下，俗话说，不不到长城非好汉嘛，为了证明自己是好汉，最后和女朋友到长城一览众生小，很怀念那段日子
第一次看长城，有种荒凉但是很震撼的感觉，连绵无际的向远方望去，好像回到了那个战火不断的年代，历史的印记能把人的思绪带到遥远的遥远的远方
故宫博物院内必游景点之一,又是三大殿之一,皇建有极牌匾就在这殿,与太和殿同建在于石台之上,气势宏伟,主要作用是考试之用。
保和殿是古代皇帝进行殿试的场所，想想古代辛苦的读书人最后走到这的景色，殿中间最注目的就"皇建有极"四个字，是乾隆的题字用来说明皇帝是建立天下准则的。
殿内皇帝宝座居中, 坐北向南, 上方悬挂有乾隆帝御题皇建有极匾额, 两侧悬挂乾隆帝御题对联：祖训昭垂我后嗣子孙尚克钦承有永, 天心降鉴惟万方臣庶当思容保无疆, 做皇帝少点墨水都不行.
前朝三大殿之一，位于中和殿的后方，清朝雍正后举行最高一级考试――殿试的地方；其中乾隆御笔的“皇建有极”匾额，最为引人注目。
保和殿是前朝三大殿最后一个，最著名的就是皇建有极的匾额啦，金色的龙椅高端大欺上档次啊！门口的汉白玉石雕也是相当漂亮滴，不过不让进门看，只能是一大群人挤在门口往里张望。
在外朝的三大殿靠后的位置。有个皇建有极的匾。单看没啥特别的，听介绍知道这在清朝有作为殿试的用途，决定古代官吏灰常重要的地方。
故宫前面三大殿最后一座，里面有“皇建有极”的金匾，虽有龙椅但比太和殿的金銮宝殿范儿要低调很多，台阶石雕非常有特色，龙凤呈祥的
正中悬挂“皇建有极”，这是保和殿的招牌标志。作为内廷的起点，这里比太和殿看起来较为柔和一些。皇帝起居和工作主要在保和殿，只有大礼才到太和殿中和殿去，从某种意义上来说，这里对皇帝的一生来说影响会更大
面阔九间，进深五间，与乾清宫相当，但高出甚多，整体规模可与皇极殿相媲美。原名谨身殿，后称建极殿，现在的名字取义＂志不外驰恬神守志＂，仍挂有＂皇建有极＂的匾额。
不知道有多少学子梦到这里参考状元的选秀比赛，学而优则仕，不仅如此，如果想更接近权力中心，就必须到这里，在极大的心理压力下参加面试。今天的公务员选拔和这个真的很像。
总体来说，适合情侣去，可以玩很多小游戏，可以蹦极，挺不错的，吃的也挺好，特色菜逐一点就行了！从六渡一直玩到十三渡，再坐车回去，美妙之旅！
十渡的山水景色 非常怡人 游乐设施也很多 玩的尽兴 不管是去赏景的还是去运动的 又或是纯粹玩乐的 在这里都能让你乘兴而来 尽兴而归
景色不错，就是玩的少点。。路程也不是很远。。因为我住在保定。。所以还行了。。只能说周围的地区没啥好地。嗯，其实吧 还是到远点比较好。。
没什么好玩的就有个蹦极、飞人，风景也不好看。班级春游去的，人多，所以一起玩热闹。去漂流的那里没什么水，浅浅的，泼水玩，还得人多
第一次玩漂流，体验刺激的感觉，而且四周环绕的青山，有一种融入大自然的感觉，而且环境和空气特别的好！！让人心情愉快！！！
还好就是水不够深，要在多点水就好了，而且附近应该多注意卫生，没我想象中好，整体还不错吧，周末可以约两个朋友玩两天就可以了
人少的时候去最好 附近的烤鱼会做的很到火候 不像游客多的时候 做的马马虎虎就端出来了 自驾车去 高兴玩多久都好
很多项目都需要大家互动才会有意思，所以和自己的朋友一起去会好一些，比如漂流，篝火晚会，大家认识的人一起玩闹才放的开。
很喜欢那里的宁静，不喧嚣，走在路上很自在，玩了漂流，竹筏，去了拒马乐园，坐缆车上山顶向下望去一眼望不到边，雾蒙蒙的天很是惬意。
五一时去的十渡，感觉环境被破坏的比较严重，水有些脏，玩的不好。可能是节假日去的原因，人很多，吃饭的时候都等不到桌，呵呵，好在是旅行社提前预定了，不然要饿肚子了
建筑结构严重不合理，为了自身的稳定，多花费了不少冤枉钱，就是一个为了别出心裁。彻彻底底一个荒唐审批体系下，妖魔建筑。从刚建好的时候附楼的一把冲天大火，也从另一方面印证了这座世界上前无古人，后也不会有来者的丑陋无比的建筑。
中央电视塔在西三环边上，很显眼的一栋建筑，一眼望去，就能看见整个全貌，电视塔是曾经的CCTV核心，是海淀区的地标。
站在外面的花园，看到四周被现代的高楼大厦围绕。仰头向上看，线条非常现代。踩在第37层观光透明玻璃上向下看，有点晕，但是很震撼。里面的建筑装饰非常时尚。
中央电视塔就在八一湖附近，建成很久了，上学的时候就去过2次，楼顶有露天的观景台，虽然已经比较破旧了，但是还是可以看看北京的全貌~
中央电视塔在西三环边上，对面就是玉渊潭公园，有的时候去玉渊潭不好停车的时候就会停在电视塔的停车场，曾经的地标建筑先在已然落寞了，没有高度，没有特点，价格也不便宜，时代就是这样推进的，唉！
中央电视塔知名度并不是特别高。从玉渊潭公园的湖面上可以清楚地看到它。形状看起来太一般了，和天津的水上天塔相比，它所占的位置没有水上的奇特环境。和上海的东方明珠相比，它的形状也过于朴素，完全没有时尚感。我觉得就是一个实用的电视塔，如果没有这个用途，真的可以被无视了。
中央电视塔位于西三环中路，是原来中央电视台的标志性建筑，虽然现在中央电视台已经搬迁，但由于中央电视塔高耸入云，远远望去就很吸引眼球，所以至今仍然是游客必去的景点。
在北京很多地方都可以看到这个尖顶的电视塔，比较高，中间有个肚子，但是比起上海的电视塔，可就逊色多了。据说登上电视塔可以看到北京全貌，时间有限，我也没来得及登塔。
中央电视塔是中央电视台的发射塔，高高耸立在北京的西三环，在好几公里外就能看到，是北京海淀区的一个地标。塔前是个很大很开阔的广场，地下一层是大中电器的旗舰店。可以登塔参观，登到不同的楼层收费也不同，到最高的参观层是70块钱。
开在三环线上，不经意间看到了中央电视塔，于是过去瞅瞅。很显眼的建筑，基本不会被遮挡，算是曾经的CCTV核心吧。看的是一种情结，无他
去了就知道，风景不是很美，但岭很高很陡，没有坚强的意志加勇气是爬不到山顶的。当爬玩了，就知道自己爬的不是座岭，而是自己的意志力行不行？能不能坚持下来才是真的。
去年，想到处走走，就和朋友结伴去了凤凰岭，那时我们去的时间不太好，采摘园不是已经采摘完了，就是还没有到时间，于是就是纯爬山了，山很高，在那里的人也很好，给我们指路，站在山顶上，看着脚下的城市，觉得一切都会过去，一切都会很美好的
那里的桑葚很好，很多，特别是北路，相当给力，一路看很多人在摘，地上掉的到处都是。泉水还不错，到鲸鱼背那得水冰凉的相当给力啊！但是南路的采摘园就没进去了，但是南路的人很少，一路就碰到2个人而已，景点也大多没什么人打理。去的时候很多地方还在修，可能以后会更好吧！适合夏天去。
感觉很好，值得游玩。驾车有点远，在平谷，不能老在顺平路上走，我就走过了个路口。有石林，有瀑布，有峡谷，依山傍水，景色和颜色都比较丰富，而且有双程的路线的规划在景区里，比一般景点要好。车可以停在门外稍远点，免费。旁边有很多农家院，不贵。还有就是离京东大溶洞也不远，可以在这边住一宿，玩2个景点，当然我们是当天回去了，挺值的。
景色非常好，清新气爽，非常舒适，有山有水，清新大自然，盘山小道，攀山玩水，拍照，是游玩的好地方，可以组织一起去游山玩水。
挺好玩，比想象的要好，就是看石头啦，去的时候有点阴天，不是很爽，转了好长时间，感觉有点累，第二天腿就有点疼，呵呵，平谷比较好的景点，值得一看哦。
石林峡有山有水，挺好玩的，景色也不错，值得一去！可以爬山，有一段台阶比较高、比较陡，完成后很有成就感。上山和下山可以走不同的路，山下的烤鱼很新鲜、很好吃！
现在的石林峡不如当时刚开发的时候看着干净了，但是如果还是下过雨后去仍然会有空山新雨后的感觉，最好是下过雨的第二天去，山上的水还是很有灵性的
平谷的石林峡位于北京东北部，山形酷似云南的石林，不同之处在于石林峡中的水更多，景色更具北方特色。周边的农家院也很有特色，烤全羊，烤鱼，自己做的凉粉，农家菜，都能让你一饱口福。周边还有湖洞水、金海湖等景区，可以一起转转，周末京郊好去处，最适合时间不多且预算有限的北京及周边旅游爱好者前往。
风景美！山水仙境！天然氧吧！与大自然合二为一，此乃人间仙境！非常适合人们亲近大自然！山雾朦胧！空气清爽宜人，非常适合游玩儿度假！
景色一般，但空气好，山下就是农家院，可以吃到香香的烤羊哦。南边不远就是黄松峪水库，那里可以钓到大鱼，雨水多的时候，鱼儿会游到浅滩，拿网就可以捞哦。
直上直下的山石，像一颗颗树木；流淌的小河，清澈见底。因为就住的离石林峡不太远，没事时总是喜欢约上三两好友来玩，炎炎的夏日，在沿着小河前行，很凉爽。
与朋友们一起去平谷石林峡玩儿，景区内山水相间，时不时有小溪，水面清澈，让人心情很好！最值得一提的是农家饭，我们去的是大溶洞下面的农家馆，菜饭团子非常好吃，最牛的是烤金樽鱼，外焦里嫩！选择平谷石林峡是明智的出游去处！
风景蛮好的 感觉很有气势 心也开阔了 不过冬天多去的话天气还是很冷的，腿还是有点麻 当时是2008年，长城温度零下20左右，好冷
长城是中国古代人民智慧的结晶，亲眼见到后真的觉得壮丽雄伟，为眼前的景观所感染，为中国人民的智慧感到无比的自豪
风景秀美，视野宽广，登高感叹，人生几何！在都市的繁华和水泥铸就的牢笼里面时时感到压抑，出暖花开，登上长城，要看远处的翠绿，风中飘着紫云英的清香，那心旷神怡，自由亲身经历才可意会
用心旷神怡来形容长城最好不过了，我在藏身的身上看到的是陡峭和空旷，可以想象，我们的祖先是多么的智慧，才修筑了这么的长城！
都说不到长城非好汉，就是因为这句话去了长城。首先必须惊叹一下长城的雄伟，感叹古人的鬼斧神工，但是去了长城回来之后唯一的感受就是很累。
5年前的元旦，与众多好朋友造访了北京古长城，由衷感叹，不愧为世界一大奇迹，气势磅礴，是中华民族挺起的脊梁，是民族的骄傲。
第一次去北京就去了那里 觉的很壮观又很美 最近还因为非诚勿扰2 那里变得旅游胜地呢 真的挺漂亮的 所以有机会一定要去走一走
出去交通不是很方便外，其他的没有什么再让我不满意的了。虽然已经没有了 古时候的雄伟，但是那种沧桑还是可以体会到的。最让我高兴的是那里的环境，真的很好。尤其是夏初，站在高处俯视满眼都是绿色。
在去长城的路上就非常激动，脑子里浮着古代战争年代的厮杀场面，人仰马翻的，想象着城墙内外不平凡的岁月，但爬了一段后，觉得千篇一律的不过如此。
2011年1月长城被白雪复盖,银装素裹,但处处显出雄伟的身影.虽然上高处的人不多,但去的人都玩的很尽心,对古时候的汉人能有如此伟大创举,真是不可想象.在上面能t望四周,能攻能守,非常坚固.
故宫的三大殿之一。 经过中和殿就是他了，虽然很多人觉得三大殿很相似，其实只要记得里面的牌匾就好了，里面的大字是“皇建有极”，那几个字据说是乾隆写的。很多古装剧会仿制这个背景用哦~
十渡的漂流还算可以,就是坡有点少,没有水流的时候只能自己滑的时候有点晒,竹筏不是很好玩,只限定一个区域让你在里面滑
我去的地方不多，但十渡是我觉得是山与水最美的地方，漂流、竹伐、绿山、还有好吃的烤鱼、农家院也很不错.....我支持大家去这里游玩。
可以享受惬意的漂流和刺激的蹦极，尤其是情侣间的双人蹦极让感情更加深厚！孤山寨的野人谷有山有水，一天的行程不累很舒服！
十渡的山和水都是那样的美，徜徉在大自然中，心里说不出的惬意！最忘不了的是拒马乐园的蹦极和空中飞人，如果你有足够的胆量和勇气，那真应该去感受一下它带给你的刺激和疯狂！
本来是奔着十渡去的，到那儿才知道好玩的应该是九渡，主要是因为那里可以蹦极。十八渡也还好。最有意思的就是拒马河漂流了。总体来说，没有想象的好玩，除了漂流其它的没什么意思！
周末和男朋友去的，风景很不错，就是玩的项目有点少，但值得一去哦，最好自驾游因为周围还有好多风景可以看，好多人在周围河里抓鱼很不错~~~
有蹦极，峡谷飞人，索道，漂流，买套票比单玩要便宜很多，去的话坐917十渡专线在九渡下车比较近，其中玩的项目可以根据自己的身体情况进行尝试。
地方太远了、路上堵车、大早起到了都快中午了，缆车上下没劲！蹦极没敢玩，竹筏还可以~欣赏下风景！那个飞人挺带劲的。哈哈！
很好玩的地方，如果和朋友一起的话会更好玩，尤其是蹦极，可以坐缆车或者选择坐大巴上山...就是排的队伍比较久...但是很刺激...景色也很美
端午小长假和几个朋友一起去的，虽然路上有点堵车，但我们一路走一路玩倒也十分自在，十渡漂流非常火爆，水仗打得十分过瘾，仿佛回到了童年。唯一不足的是吃饭，人太多，上菜慢，菜品质量不好。
是白天去的，还是个大晴天，介绍说能看到整个北京城，能看到奥体中心什么的，也许是我真的眼神不好吧，没看到。不过从上面看下面景色还是很不错的，从283米高的地方望去，下面的高楼大厦如同一座座模型，顿生高大之感。t望台上还有北京的各个景点。感觉还是挺不错的
在国内的电视塔景点而言，中央电视塔门票的价格算是便宜了。不过，受到北京灰霾天气影响，登上电视塔后基本上都看不到什么风景，倒是有点儿扫兴的。塔内的布局都很标准，都是先乘搭电梯到顶层，看看市内风景，然后就是纪念品餐饮楼层，往下走就是其他展览。塔内关于中央电视台的展品好像都很久没有更新了，纪念品的款式感觉就是不吸引，都不想购买。然后餐饮方面都只是供应一些普通不过的食品，加上外面都没有什么风景可言，好像都提不起兴趣留在那里吃香肠方便面了。
央视搬到大裤衩之前的旧址，曾经的最高建筑，俯视北京城，在玉渊潭公园对面，经常会有电视台组织爬塔募捐的活动，现在成为检测北京空气的地标，当年在塔下还看不到它的时候，今天天气真的有问题了
一直以为中央电视塔只是中央电视台在使用，去那边才知道一大堆的商业，什么电器城啊，游 乐场啊，还挺多的，电视塔里面有一些关于中国广电行业发展历史展览，可以了解一下，观光 电梯速度还挺快，一会就能跑到最上面了
北京人可以不知道新央视大楼，但没有不知道电视塔的。买票可以直接登顶，俯视整个京城的美景。现在还有了观光餐厅，可以用餐，但价格小贵。建议选个天气好的日子，可以上去看看，能看到好远以外的景致，不错。
每个大城市现在都有标志性的电视塔，北京这个老牌塔当然要去走走，不过上去后景观不咋地，全因雾霾太严重了，看不到啥。不过一路上去都有些小活动，服务做得不错的，还算可以吧！
中央电视塔作为4A及景点占据中国的第三高塔。登上电视台俯视北京，还能看到双子楼。电视塔顶还有个空中邮局，盖上章可以寄给自己的闺蜜，很有意义。哈哈
在西三环玉渊潭附近，高高矗立，老远就能看到，晚上亮灯以后还是满漂亮的，这是代表一个国家的声音，可惜没有开放，不能进里面一探究竟，如果能像东方明珠那样开放，增设一些娱乐设施就好了
最早是北京西部的最高建筑，有观景台（配有望远镜）可以远瞰整个北京城，塔上有旋转餐厅，塔下有海洋馆。中央电视塔依昆玉河而建，对面是玉渊潭公园，景观非常好。
乘上北京最快的电梯到达238米的观景台鸟瞰北京城，能看见鸟巢、水立方、国家大剧院还能看见北京城区边上的山峦叠嶂，这里还有世界上最大的中国地图，只是恐高的人就可惜了~~会害怕哦！！塔上还有呐喊pk台，可以祈福呐喊还可以看看自己大嗓门多大，既有乐趣又能祈福~~
石林峡风景区位于平谷区，驾车约3个小时即到，景区内有农家院，饮食非常方便，景区有自己的酒店，干净整齐，住宿休假便捷
石林峡山底就有农家雕窝村，很多农家菜；石林峡本身就是一个山，山上有各种石堆；山下紧邻黄松峪水库。不错。适合出游玩耍。
周末去的，真的很不错，强烈推荐哦！ 首先，京平高速很畅通。 其次，停车场很大，不会没车位。 再次，公用设施真的很全，一进门口就有个激流勇进，没戴换洗衣服不然一定要去玩玩。 最最最重要的是，郊区的空气真的太好了，景区里面山水相依，还有小松鼠，环境真是太好了~~ 登到最高点，在山顶的小亭子里面吹着风看着脚下的风景，心情真是好舒畅~~~ 门票价60，的确不便宜，但是出来之后我们都觉得很值，玩的很开心O(∩_∩)O
此处都是山水，绿色一片，是个避暑的好地方啊，夏天去很清爽！有碧绿的山，清澈的河流，还有甜美的山泉，推荐你们去吧，还能参加智勇大冲关~
是个休闲度假的好去处，可以邀上三五好友一起去感受一下大自然的新鲜空气，景区内有清凉的小溪陡峭的悬崖，如果即喜欢清新的空气也喜欢刺激的自我挑战可以去石林峡感受一下，智慧谷是青少年了解地质地貌的好地方。而且这个地方到了金秋时节还有丰盛的水果等着大家，大家可以趁着这个十一黄金周的假期去石林峡体验一下这里的美好景色啊
记得第一次到了石林峡就被他那景色所迷倒，因为实在是想不到在华北平原还有这样的景致，特别是登上天梯是时，我的心情特别激动，觉得自己已经是在天地间的最高处了・・・
爬山的那天正好下着毛毛细雨，穿梭在山间，一会儿晴一会儿阴，初春的青草味至今仍在鼻尖。爬到山顶还能看到远远的水库！不错！
怪石嶙峋，美不胜收，让人心旷神怡，喜欢他那里的激流勇进，虽然不是那么刺激，但是被水打湿衣服的感觉，很棒，喜欢那里的台阶，去登一登吧
虽然很多是人造的，但是布置安排真的很好。有山爬，能爬山的人可以爬的更高，不能爬的慢慢走一圈，爬过一个连续的天梯就没了。去的路上有个水库，风景也很好，就是没啥停车的地方。门口布置了一些拓展项目，年轻人去玩玩可有意思了。对了，爬上过程中也有很多类似的布置，给人换换心情，不会觉得太累。门口就是一个民俗村，吃东西不错。价格也好适中。总之很适合喜欢爬山玩水的人来。
总体不如以前，但和其他名山一样，越高环境越好。天梯是个磨练人意志的景点，有意挑战一下自己耐力的人可以尝试一口气登顶。建议不坐缆车上山，不过下山的时侯最好坐
一点也不符合我的性格，我不喜欢沿河城长城，去到那儿才知道，原来那里一点儿也不符合自己的形象和性格特征，所以一张照片也没拍。
冬天去爬长城，特别是有雪的时候！在长城的脚底下打雪仗，感觉真是相当的不错啊！强烈推荐冬天去爬长城，特别是有雪的时候！
永远没有一个建筑流传这么久，但是他是个例外。因为那是我们民族的脊梁，永远都不会消失。我们应该深爱着我们的祖国，不管它给予我们的是不是我们想要的，因为我们身上流淌着的是中华民族的血液
非常的有气势，站在高高的长城上一望无际，所有的景色尽收眼底。他所展现的没不是一种柔和的，温婉的美，而是一种大气，豪迈之感，想到我们祖国河山的壮丽壮阔，想到秦始皇修建长城的举动，我们无不感叹到中华民族人民的智慧与勤劳，我爱你，中国！
在6月的北京很热，但炎热没有掩盖看长城的激情，好喜欢在长城上的那种豁达。当我们登上好汉碑那处时的激动无法描述，兴奋到了极点，争相在那留影拍照，那种感觉有种自豪的味道。然而最印象深刻还应该是下长城时的一段几乎接近90度的陡坡，不扶护栏真的好难下来，那时我记得我有大声呐喊，感觉就好像要让大山知道我已来到过这曾经我一直想要参观的地方。长城是我在北京游过最激动的地方。我喜欢那！
去了长城之后，真真切切的体会到了不到长城非好汉的意义！非常壮观，雄伟！！景色美丽，让人感觉到祖国的伟大，中华民族的强大，中国人民的智慧！！
爬了三个敌楼，没劲了，好累，但是风景好，征服感强烈，只有达到顶点险远处，你才能体会到那种意境，古人的防御工事，今人的旅游景点，多么神奇的历史变化
长城是中华民族五千年的历史长河中最雄伟的壮举 它记载了中国人民的智慧和力量 现在登上长城仍可以感受到前人的伟大 蜿蜒的长城一砖一瓦都有汗水的结晶
确实长，确实雄伟。非常漂亮壮观，不得不叹为观止。每天接待的游客也非常多，非常热闹。特别是外国游客来爬长城的时候，我们中国人都感觉非常自豪。
不到长城非好汉 这辈子必须得去一趟 去看看吧 走走吧 此生无憾 四季都有风景 有索道 站在烽火台上往出去 感受易守难攻的长城
风景不错，适合度假或者公司开会的。空气非常好，住农家院感觉也不错，跟大自然很亲近，晚上的烤全羊，篝火，联欢，烟花，都很快乐呢，推荐地方。
去年这个时候我们一行四人自驾去的十渡，由于是下午从京出发的，到那里都已经小十点了。不过还好，没走什么错路，在此给大家提个醒，盘山时一定要小心！！到后来会有点耳鸣的状态，有些不适，过了那段就好了。第二天我们玩了漂流，建议大家要是想去的话一定要抹够足够的防晒霜啊，不然真的是黑的可以，玩时没有排队，船也足够的量，美中不足的就是漂流流程对于玩的正在兴头上的我来说显得好短啊。。。。PS：没有自驾去的朋友们打小黑车也可以，就是事先一定要砍好价钱，如果赶上有能给你便宜漂流的票的人更好~能省下一点点钞票~最后：推荐此景，愿大家玩的开心哈~！
和朋友一起去的，去郊外散散心，一直听说这里不错 。真是这样，有山有水，空气也非常的清新，很喜欢十渡。觉得是个郊游的好地方！
顺着一度沿着盘山路一直来到了十渡，十渡拒马河乐园里有竹筏，空中飞人、蹦极。。。。。。等游乐项目，您也可以顺着山路向上爬，可以从中感到与大自然亲密接近的感受，也可乘坐缆车在半空中观赏整个乐园的美景。山上也会有一些娱乐项目，和景点，如您可以化身为一名西班牙牛仔，感受一下斗牛士的风采。也可走入山间的溶洞中听一听来自东北特色的东北民间艺人的表演，等等。在工作繁忙的时候，可以利用小长假来十渡玩一玩，一定会让你心旷神怡的。
在北京的朋友，可以在短期假期或者周末去玩，风景不错，农家院也很干净舒适。几个年轻朋友一起，或者情侣去玩都很合适。
一般般 放假很多人 4渡那里有个免费的小河沟 可以捞捞小蝌蚪 有机会会爪到小鱼哦 车车还能开到河边儿 弄个户外烧烤不错哦
房山区十渡拒马乐园可以休闲游，青山绿水农家院！还能有很多好玩的项目，比如蹦极啊，高空飞人啊，很是惊险刺激。还有水上的竹排漂流可以大家一起玩玩水，是不错的休闲游戏。花钱不是很多，还能让你轻松一下！
5月10号，单位组织去十渡旅游！第一站拒马河漂流！全场约一公里左右，人不算太多，水也不算太多！如果漂流中不打闹基本上不会溅湿衣服！
十渡是个很不错的地方，不论是双人、集体还是全家去游玩都是不错的选择！那里有美丽的山，有清澈的水，有索桥，有竹排.......我觉得不去一次的话肯定是一大遗憾哦！
环境不赖，就是节假日的时候人会比较多，餐饮商业化开发的比较重，缺少些更多自然的景色，蹦极感觉还是贵了点，有下调空间
我最不喜欢冬天了，一到这个季节去哪里玩儿都不合适。景色也不好。除了看电影还真想不出来去哪里哈皮。朋友推荐的中央电视塔去了一下感觉不错，188一个人包含了吃饭，这个是旋转餐厅感觉很不错；还包括了电视塔的参观，这个是及游戏，展览和观景为一身的一个景点；还包括一个海底世界，这个海底世界有点小，不过里面也很暖和在隧道里的感觉很好，就是太短了。
天气好的时候上到观景台很棒,各个方向都有免费望远镜可以t望. 电梯速度很快,但是运载能力有限,人多的时候需要排队. 有布置成央视演播室的展厅,看各人兴趣. 建议晚上在旋转自助餐厅用餐,可以免除门票,也可以慢慢地欣赏夜景.
和北京的盆友约的见面地，电话里还是那那最高塔下面呢，逗乐了朋友，晚上灯光下变幻多彩，视野很好，特别开阔，能看到北京特多的地标建筑
玉渊潭的对面就是中央电视塔了，其实算不上什么有名的景区，但是是北京最高的建筑了，很适合登高望远。门票很贵，65元，但也比黄鹤楼85便宜阿。坐电梯就可以到达观景平台了，天气好的时候，全北京市都可以看得很清楚，非常推荐晚上去看得，这样可以看到北京的夜景了。北京的夜景决不输给任何其他城市。上面还有一个旋转餐厅，只不过吃一次要不少钱的，记得上回吃的是小火锅。旋转餐厅确实在转，只是转的很慢，坐到窗口的话可以边吃边看景色，要是坐在中间的位置就没有意义了。每年秋天的时候都会有一个爬塔的比赛，参加过一次，还是能爬到顶上的，只不过没有别人快，我记得最快的，20分钟就回来了，所以第二年就做拉拉队了。
推荐在能见度好的晚上去这里用餐。在北京最高的旋转餐厅，秋高气爽的日子，西山、国贸尽收眼底，美丽的夜景更让人迷醉。餐厅内圈的餐位，是可以旋转的，大约1个半小时转一圈。 餐厅餐品在对应到这个价位就显得很一般，比起洲际等酒店的自助餐还是有一定差距。服务也普通水平。 综合景色因素，还是值得一去的，尤其适合情侣约会。过生日的客人可以免费，但要一位用餐的客人陪同，并且付70元的登塔参观费才可以。
中央电视塔高400多米，相当于100层楼高啊！这个塔有五个观景区：露天环形观景台、电视文化大厅、空中景观旋转餐厅、文化环廊、迎宾大厅。本人最喜欢露天环形观景台和空中景观旋转餐厅。在露天环形观景台是360度观景，放眼看去，故宫、颐和园、天安门、鸟巢、国家大剧院、奥运场馆等尽收眼底！妙不可言！还有那空中景观旋转餐厅，是享受美食的首选，还被网民评为北京十大浪漫之地的称号呢！如果您来北京，一定要到这里领略一下京城的风貌！
是个登高看景的好地方，但现在北京空气老是不怎么好，白天上去看雾蒙蒙的一片，相比较还是晚上去看夜景比较漂亮，特别喜欢看大路上的车流。
当时买的是连下边的水族馆的通票，在塔上有数台望远镜，能看得到灰色的北京全景。还有一段是没有玻璃的，风很大。上边还有吃饭的地方。还有买金子做的纪念品。作为一个游览过水族馆之后的休息还是不错的，要是单单为来这里就不值了。估计也没人这么做。
真高啊，站在塔上的观光厅可以看到北京的全貌，景色美极了，上面有个餐厅可以吃饭，就是有点贵，现在下面还开了一个电器城。
天气晴天时登上中央电视塔，俯瞰一下北京城，感觉真的很棒！ 还有陈列厅可以了解到许多电视塔和电视节目的知识 221米更有旋转餐厅可以用餐哦~非常特别~夜景更好！
石林峡位于北京平谷区是个群山怀抱的自然风景区，四季风光秀丽，春天秋天满山的绿树花朵更是美丽，绿色植物很多，山形漂亮，空气新鲜，再加上管理到位景区内很干净，服务设施也很好，山下有一条吃住不错的小街，我很喜欢每年都去。
现在四月份 很多绿色植被刚刚发芽 山里还么那么绿 但是已经很美了 水很清凉 山路施工也很完善 楼梯修的一点都不陡 比较安全 线路标识很明确 不会走冤枉路 相同的路 景点一个都不会错过
就像所有的北京郊区景点一样，有山，有水，有人为开发的景色，就是没有什么特色，不过景色还是不错的（仅限于树木都长出绿叶的情况下）。没事爬爬山，就当锻炼身体了，走一圈出来估计得2个多小时，边走边玩时间会更长。夏天去会很晒，好多路没有遮阳的地方
周末和同事一行人驾车前往，一路高速，1个半小时到达景区，人不算多，季节也刚好，舒适宜人。因为整个景区不算太大，所以一路走走停停，真正的游山玩水，走累了就坐下休息一下，打打牌，吃吃零食，聊天说笑，真是舒服极了。期间也有几处风景值得一看，天梯和几块巨石都还不错。 景区外就有农家院，中午好好吃了一顿，物美价廉
平谷旅游好去处，去过了云南的石林，再到平谷的石林峡，真是别有一番滋味。若论景色，可能没有云南的壮观，但绝对有其独具特色的一面。开个车自驾游，绝对是个不错的选择！
我们是去过大峡谷，又去的石林峡。人家说靠山吃山，果然没错。那里的人们光收门票都能挣不少钱。我们进去后，人很少，没大峡谷好玩，自我感觉。树荫不多，但是有很多枣树，我们还摘枣了。嘿嘿。
青山绿水，京东避暑，乘凉的好去处，高山巍峨耸立，路上的台阶还会教你当地的俗语，挺有意思，在当地的农家院住上一晚，体会一下睡炕的感觉
石林峡风景秀丽，气候宜人，适宜秋季居家旅游。特别是位于山侧的京东大溶洞，景观奇绝，钟乳石随手可触，使人仿佛置身于仙境之中。景区服务周到，对溶洞内景物保护尤其到位，对此特别欣赏，毕竟游人素质不等，如此宝贵的奇观，应让更对的人分享，防止破坏是必需的事情。为景区负责人员的高瞻远瞩和管理严谨鼓掌！
有山有水 山清水秀 特别好玩 有农家院可以住宿 而且非常便宜饭菜也非常好吃，总之去了就不会后悔而且平谷还有好多好玩的旅游景点呢
平谷石林峡适宜夏天避暑乘凉，位于远郊，所以建议驾车前往。石林峡里既有水上设施，也有缆车。山顶有钟有鼎，用于祈福。周围的农家院也颇具特色。
登到最高处时，心情有股说不出的舒畅！看向远处的绿山，看着远处的长城，回想战争年代，真是感叹我们现在的生活是多么的好！应该好好珍惜才是！ 可是，今天缆车坏了，我们只有慢慢走回去了....O(∩_∩)O哈哈~
长城是值得每个中国人去的地方。俗话说的好：不到长城非好汉。不过就是人太多，风沙太大，坡太陡，路太滑啦。行动非常艰难。
想锻炼身体的朋友，去长城会是一个不错的选择。边走边回忆原来打仗时的情景，再想想老百姓用血和身体建筑的长城，这时，心里不自觉有点心酸。但是，也会因为长城包围了我们的家园而感到骄傲。
非常的壮观，看到万里长城，就可以想到古人的伟大, 真是无比的感叹，也为古人的智慧与创造而惊讶！！！！！！！！ 有机会一定还要再去看看
没什么感觉阿，啊啊啊啊啊， 人真多阿，这就是中国最大的特色了吧。。。。 环顾四周，人潮人海，什么气氛阿，直觉阿，感悟阿，梦想阿，统统离我远去了！！！ 有机会早上3点去，感受一个人天地！
长城以其独特的方式存在在中华大地，让我们感觉到古代人们在没有现代化的机器的帮助，建设这么一...长城很好玩的！是我们中国特有的哦！是世界上独一无二的文化遗产！朋友们有机会一定要去玩！长城...
人人从小都有一个愿望，那就是到长城一游，在世界地球村化的今天，就连外国友人都遥知长城威名，都不远万里从地球另一端来到长城。从古至今。有多少风骚人物曾在长城留下足迹。所以我一直认为长城必须要去，而且也去了好几次，感觉长城想自己诉说她的沧桑・・・
和家人一起去的，坐火车穿过无数燧道,下车后又走了很久,虽然辛苦,但周边美景使一切辛劳都变得是值得的，总之是野味十足。
不到长城非好汉，真就是这么回事！ 的确是地球上的一大奇迹，一定要去看看。 不过千万不要在法定假日游玩哦，那个人山人海啊・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
看见长城的第一感觉就是气势宏伟，身体雄大！它的每一块砖，每一道岁月的痕迹印记着不变的历史。闭上眼睛，始皇的样子以及当时人们正在辛苦的修筑长城的一幕映入脑海；听着风声，不仅想起当时孟姜女伤心欲绝的形态。长城，你对于我们来说，你是什么？！
进入十渡地区给人一种很轻松的感觉，没有压力没有烦恼，很自在，很亲切。非常适合度假，看见风景秀丽的山水整个人醉在其中，乐在其中。
好玩的太多了~真的融进自然~就是人太多了~蹦极也挺过瘾的哦~就是有点小贵。竹筏和漂流是特色。爬山虽然很普遍，但是有些未开发的山还是挺有新鲜感的
河水清澈,景色怡人...这里有勇敢者的游戏--蹦极.很多年前去的,当时就为了考验一下自己的勇气,现在回想还是很自豪,还有就是附近的农家小炒,真是美味呢!
游乐设施可以在多一点 蹦极很不错 蹦了两次 不过视频的费用有点高 有的人还是不会要的 可以在降低一点点，如果去的朋友多 会更好玩的
蹦极是我期待已久的，所以很激动的坐着缆车上到跳台，很刺激。还有空中飞人等娱乐项目，不枉我的期待。不远的地方还有骑马场，烧烤场等。很是喜欢。
我喜欢那边的风景 我是前年6月份去的。 玩得很开心，不过没有蹦极挺遗憾的。 划船，空中飞人，等等 都玩了。随团去的，省心，省力。野三坡也去过了。环境真的很不错。
拒马河乐园的风景都在前面 山上没有什么意思 好玩的项目有飞人 蹦极 别的一般呀 费用不是很合理 有点贵 旅游中最有意思的爬山竟然也只是坐索道 没意思了 这么美的景色应该可以爬山才对
拒马乐园包括两个部分，拒马河上面的水上活动和孤山寨里的路上活动。我购买的是可以两日使用的套票，其中水上的活动包含乘快艇和划竹筏，孤山寨里就是爬爬铁索桥登登山看看瀑布，当然最过瘾的是自费的骑马。
十渡的竹筏很好玩，还有流水阶梯，蹦极和索道等设施很齐全，湖面很干净，玩竹筏的时候我们直接跳进湖里了，玩的很高兴，不错
房山区的十渡素有北方小桂林之称，那里依山傍水，环境优美，是旅游度假的好去处。十渡拒马河有北方第一座蹦极塔，可以使爱好者们充分感受到蹦极的刺激
以前觉得中央电视塔很高很高，现在在高楼林立的北京，它的高度不算什么了，只是某天到机场，西边的北京，还是它最惹眼。 只很久以前去过一次，就记得坐电梯坐了好一会,然后到的还不是最顶端，向外望去，已然有点尽收眼底的意思，现在肯定是没动力去了。 不过有个旋转餐厅在里面，应该还可以
夏天了，去哪儿玩都是一身汗。只有两个选择还不错，一个是水上乐园类的，一个是室内的。电视塔就是一个不错的室内的游玩去处。有空调就不怕热，最主要的是电视塔很好玩，也集中了很多的旅游元素：海底世界、旋转餐厅、高空观景、玉渊潭公园划船、玉渊潭水上乐园。一天足够你玩而得……
中央电视塔总的来说是个不错的旅游景点。给我的印象是停车比较方便，在北京现如今的停车难局面面前做到这一点是真的很不容易。景色的话和天气有关系，天气好的时候非常的不错。即使天气不好里面的娱乐项目也起到了弥补作用。唯一觉得不好的就是我去的时候人太多了……没办法，看来喜欢电视塔的人也越来越多了
前些年去旋转餐厅吃的都比较丰富种类也比较多，现在量特别小也不好吃，基本上没什么可吃的，还不如去吃别的自助餐 在上面基本能看到北京的全貌，最好是天气晴朗的时候再去，晚上夜景也非常棒
很久以前是北京的制高点，现在老早就已经不是了，但在周围来说还是个观赏风景的好地方，上面的旋转餐厅可以用餐，可以俯瞰玉渊潭公园
旋转餐厅内的景观比上到最上面的看台还要好得多！无论是看远景还是看塔底都很有感觉，但是上到上面的看台却把下边封住了，只能看远景！
塔很高，建建议有恐高症的朋友就不要去了。很适合照相，尤其第二个景点，有很多央视春晚用过的道具，建议买中央电视塔明信片，仅十元，有三张还可以印中央电视塔的邮戳，挺好的既能留作纪念，又不贵。
因为有两张中央电视塔的门票，所以带了妈妈去看风景。 在这里，在250多米的高空，我们看到了北京鳞次栉比的高楼大厦，看到了八一湖。 站在高处，觉得人类真是渺小，却又创建了这么高大的建筑。 在二百多米高空的旋转餐厅进餐，真是一种难得的感受。
整体来说是很好， 但是就三层能看 ，感觉有点没转够就没了， 而其我们去的时候还是阴天 ，看的不是特别的清楚听别人说 ，要是晴天会更好 ，下回一定看好天气再去
站在电视塔上眺望整个北京城，真的有一种说不出的幸福。在200多米的高空，迎着很大的风，整个人都被吹变形了，听不见别人的说话声，却可以听见自己心里的声音，迎着风，对着全北京城喊出你心爱的人的名字，真的真的很幸福~~~~
在首都北京，平谷石林峡风景区绝对是京城白领们周末自驾游的好去处，优美的环境，那山、那水，给你喧闹的都市生活之外的田园感受！
去年单位组织去的北京平谷区的石林峡，虽然已经是10月底了，已经进入了秋季，但是一路上的风景很好，也很锻炼身体~呵呵总体感觉不错
该景点是位于北京平谷与天津蓟县交界的一个景点，属于半自然风景+当地自行根据神话传说造景而成，全程游览仅需2.5小时。只适合没有去过大川名山和久居城市的人去游玩。不如蓟县盘山。
石林峡景区给我的感觉是正规。从大门开始，景区内所有的旅游线路均为硬化的石板路，偶尔有铁架的路面。个别有可能发生落石的地方，旅游线路上还有铁质的防护网，保证安全。凡是遇有陡峭的路段，一定有栏杆扶手保证安全。整个景区游览线路设计比较合理，极少有回头路。景区里垃圾箱和卫生间分布比较均衡，游览过程中很少有不方便的时候。路边偶尔设置诸如平衡木、铁索桥等的小设施，给游览过程也增添了不少乐趣。 要提醒的是，景区里的个别路段还是比较陡峭的，虽然路边有扶手，但看上去还是像直上直下的。而且是那种没有可选路线的。所以提前要有心里准备。好在这样的路段不是很长。很容易就可以过去的。所以遇到这样的路段，还是咬牙挺过去吧。 景区外面有一个比较正规的收费停车场。小型车的价格是每次5元，不计时，还是很便宜的。自驾车可以很方便的将车停在里面。而且停车场离景区大门和售票处都很近。但值得提醒的是，节假日，停车场里的车还是比较多的，来玩的话，最好还是尽早，防止万一车位不够。停车场外面还有个小集市，游玩后，购买些土特产和旅游纪念品还是很方便。
从市内出发，开车走京平高速，夏各庄出口出高速，交费35元。然后一路沿着路标走就行了。这一带旅游开发比较成熟了，路标都很清晰的。有个别小路标没有写“石林峡”，碰到这种情况就走“金海湖”方向。开车从市内出发到石林峡停车场大概1小时40分钟。票价60元，凭学生证半价。景区内有大约一半的路程依山傍水，即走在峡谷里，凉爽舒适。另一半的路程在山上，夏天去需要遮阳设备。景区不大，停停走走，可以玩半天的时间。景区外停车场的对面就是做游客生意的农家院，价格嘛，就是景区价格呗。饭菜还不错。有的农家院可以在楼顶的凉棚下吃饭。酒足饭饱，有足够的时间休息，然后再开车1个半小时左右，就可以到家了。路途比较适中，适合一天的休闲型短途游。
没有登上好汉坡的人就相当于没有去过长城，登上坡顶，一览众山小的感觉，山脊上盘旋的巨龙。那么壮观，那么雄伟，心情澎湃・
北京的万里长城，非常雄伟壮观，很大气，是我们前辈们的聪明才智和勤劳智慧的结晶。在那个没有现代化机械的年代，我们的先辈用双手修建了这样雄伟的万里长城。
我觉得好陡 啊，有的地方上去了都不敢下来了，哈哈，本来还想爬到最高点呢，但是我太胖啦，都爬不动了，哎，不过不到长城非好汉，我至少已经去过了啊，哈哈
不到长城非好汉，没错。有着良好的愿望，想爬山长城的最高景观，俯视眼下一览北京壮观的景色，真过瘾！想到北京的朋友，莫错过良机
长城是我去过的最好耍的地方，希望大家有机会都去玩玩，看了长城真的很震撼，当初修长城的时候不知道费了多少人力物力，发给你们看看我的照片。
不到长城非好汉！到了长城你才知道，想爬到顶还真挺累的。台阶太高，还好，我们爬的是比较平的没那么陡的一段，也总算是看到好汉碑了
军训结束后我和同学们一起慢游了沿河城,一路穿过无数燧道,下车后又是一通暴走,虽然辛苦,但周边美景使一切辛劳都变得是值得的,同时也锻炼了我们的毅力,玩得很尽兴.总之野趣十足,值得一去.
雄伟壮光，登上城楼，就感觉整个世界都踏在脚下，很有气势，这个地方在人失意或者悲观的时候去，总能鼓舞人，下次有机会还是要去一去
还是很小的时候去的，已经忘得差不多了，感觉很雄伟，很壮观，很感叹古人的能耐，在生产力如此低下的情况下，竟然能干出这样的壮举，惊叹呀！
现在的长城唯一的缺点就是人太多，而且太过于商业化，小商小贩太多，卫生状况不容乐观。不过景色还是非常的美的，周边的山脉都很漂亮，吹着风，虽然有点小冷，但是好舒服。
蹦极和峡谷飞人还挺好的！竹筏一般般！大家玩的还挺开心的！那有个茶室！2块钱一位，但是只是座位费！所以老板不厚道！哈哈
就是前两天清明小假的时候开车玩的`十渡有很多好玩的`可以骑马~钓鱼~蹦极~太多了`要是八月中旬去玩更好~现在山有点凄凉~不过现在去的话，还可以在那边采摘草莓来的`不错`
夏天到十渡可以感受到绿色的呼吸，天很蓝，树很绿，淙淙的流水很清凉，可以爬山，蹦极，玩水上竹筏，更可以品尝到新鲜的农家宴，很好的旅游度假区。
十渡蹦极闻名中外，亲身体验，感受颇深。所有压力都释放在山谷湖畔之间。。。有山有水，世外乐园，从七渡到十渡各有千秋。梦幻中带着幸福！朋友们可以去切身体会，相信必有一番乐趣在其中！
作为北京的风景区，十渡的自然风景区得到了自然的爱护，很美丽，只是套票不能买学生票，只可以买门票给学生价格。所以很亏...但还是值得去玩的。
拒马乐园有很多好玩的地方，让我记忆最深的就是我在据马乐园蹦极着，真的很刺激。还有那里的景色是纯自然的，水很干净，很清澈，希望大家有机会都能够去看看。
十渡风景区 周边群山环绕 岩体壮观 景色秀丽 并且有一线天等天然景观 以及像拒马河游乐场等人文景观 沿途山清水秀 宛如回归自然 美不胜收
交通便利：火车：车票7元，公交：车票14元（刷卡四折）； 活动项目丰富：竹筏、打水仗、农家乐、孤山寨一线天，还可以漂流，行程在2-3天为佳！ 欢迎拍砖！
这里是我最喜欢的地方，在这里我找到自己梦想的东西，也知道自己如果有机会将在这里拍婚纱照 呵呵 因为这里是我梦想天堂
很喜欢的一个地方，有好吃的虹鳟鱼，拒马河的激流很刺激，风景不错，农家院的饭菜可口而且物美价廉，民风淳厚，个人比较喜欢的地方！！
暑假去的，总体感觉不错，只是不能买学生票。一进去的时候有个小丑，你可以免费和他猜拳，只要赢了就有小礼物送你。在塔顶看北京，可以说别有一番趣味，鸟巢也在眼下，而且下面还有一个大大的中国地图，在塔顶可以吃饭，就是饭有点小贵，不过还可以，能够在如此高空吃顿美餐也值了
开始进去时，觉得领班小姐很漂亮，待人和气，与小丑猜拳拿奖品，进入电梯有专人进行讲解中文过后是英文哦。到了塔顶开始讲解北京电视塔的种种相关历史与功绩，同时让人感受到整个中国飞快发展，之后是自由活动时间。在塔顶上寄了一封来自空中的信给父母，很有感觉，最后由于赶时间，早早就下了塔顶，可惜啊.......
建议买午餐的票餐馆，可以获赠上下的参观券，包括登塔和海底世界，还可以吃一顿自助大餐，否则，单纯上电视塔有些不值。
在中央电视塔的顶层，可以俯瞰到全北京城，鸟巢、天安门、故宫，清清楚楚，爽极了。需要提醒大家的是，千万别在阴天去，除了白茫茫一片什么也看不到，我有过这样的一次悲惨经历。
休假时某天中午去的，和老公俩人直接买了午餐票上去，188一人，包参观电视塔和塔下的海底世界，如果单买参观票的话好像是80一人。电视塔参观全程都有讲解，这个比较不错，不会两眼一抹黑不知道往哪转。电梯没有层数标志，只有高度，瞬间就两百多米高了，有老北京历史，电视发展历史，央视名人的手印墙，转一圈，挺新鲜的。观景台上能看好远，我们趁机看了一下，发现玉渊潭公园樱花开的很少，当即决定过几天再来。旋转餐厅真是旋转的，中午菜品比较少，味道还行，不过把参观票和海底世界的票的价值去掉的话，折30多一人，倒是也蛮值的。
精致伫立的中央电视塔是我国文化艺术的宏伟体现，在138米处高台居高临下，可用望远镜品读每一个建筑群体，而其内在的鲜明艺术感也为观众呈现出不同的文化韵味。
来北京的朋友可以去看看，绝对的震撼，虽然地方不大，但是站在高处鸟瞰全北京的感觉你一定没有试过，天安门、国贸、鸟巢等等，都是那么小。价格也不是很贵。
去中央电视塔了吗，好像票价80.记不清了，有残疾证可以免票进入。进出也就15分钟，不去想去，去了觉得不值。可能我去时是阴天，什么也没看见。建议你去时一定要晴天，不然这80肯定让你后悔。
春天到了又到了踏青的时节，不想赶在清明节的时候去玩儿，人多、堵车、太贵。还是现在比较合适，选择了电视塔+玉渊潭桃花（樱花还没开吧）+海底世界。我觉得带着孩子玩这个计划还不错，不过价钱不算便宜，应该算是比较超值而已，188+2元一个人，孩子还小不花钱，也花了我400块，这个包括了中午的午餐钱，是电视塔的自助餐，不错……
坐落于西三环山一个美丽的标志，在玉渊潭的旁边，美丽的湖水一映衬着这座雄伟的建筑，如果你来到这里，高塔上一览众山小的感觉。
长城很好玩的！是我们中国特有的哦！是世界上独一无二的文化遗产！朋友们有机会一定要去玩！长城虽然爬的累，但到上面以后很爽！
长城宏伟壮观，如果环境保护做得更好，那长城就更完美了，并且希望长城这个世界上的八大奇迹之一能越来越好，最后，预祝来长城游玩的游客旅途愉快。
长城以其独特的方式存在在中华大地，让我们感觉到古代人们在没有现代化的机器的帮助，建设这么一座伟大的建筑所付出的艰辛。
我们是五一去的，天气很好，十渡的景色很好，也特别热闹。给我留下最最美好回忆的是我们在竹筏上打水仗，真的很high，呵呵，推荐大家去看看
说是乐园，是因为有很多的娱乐设施，要先坐索道上山，在山上面有小剧场还有各种游艺产品，周围就是自然风光，是自然和人文的结合~~
还可以，就是玩的那些东西费用高，跟团去的话，很多都是被划定自费的，竹筏还不错，也便宜，15吧好像。 那得漂流可以尝试一下。只是建议。
天气还是有些冷 我和老公那是还没结婚 我和他的家人一起去的 坐在大巴上从一渡一直到十渡导游都挨个给我们讲解着 那里上高水美 山泉水可以直接喝 过吊桥时太刺激了 又长又遑 桥下还可以划竹筏 整个旅行一共3天 200多元 吃的也不错 挺直的
去十渡旅游超级的实惠，不仅便宜，而且住宿条件非常的好。拒马乐园里面的游戏设施非常的虐，超好玩！进去的人都变的很小的感觉。买门票可以讲价。
竹筏打水仗，虽然最后被淋了一身湿，一副落汤鸡的模样，但是还是非常开心，乐在其中。有蹦极，不过没有胆量跳，小小遗憾中。。。。。。
很不错的地方，山山水水，有机会还会去的。在拒马河上漂流，是一件十分惬意非常愉悦的事情。你也可以在竹筏上跳舞，还有晚上冉冉升起的孔明灯。
景点设置还可以，但是周围环境差一点，不知道现在会不会好一点，另外价格有点贵，交通有点拥挤，景区有些景点秩序不好。
北京的周边有大大小小的旅游景点，十渡是其中之一，去的时候是八九月份，北京市区天气还很热，但到了十渡，也热却没那么闷，空气清新，青山绿水，骑马蹦极，抛却都市的繁忙，感受到的是彻底的放松和愉悦。喜欢十渡，今年还想再去。有机会要将北京的周边都走一遍，感受大自然带给我们的鬼斧神工。
很不错，玩漂流很过瘾，而且不限时间。蹦极很有挑战性,很多勇敢的人去玩，享受那种马上就要死亡的刺激。很不错，值得一去。
中央电视塔的草坪婚礼办的挺不错的，今天我和朋友一起去看了一下场地，面积挺大的，还比较私密不会被外人打扰，我最喜欢的是电视塔的旋转餐厅，今天气好坐在旋转餐厅看京城美景真是奇妙无穷，而且在这用餐还赠送海底世界票，吃完餐尽情的欣赏美景。
北京最高的旋转餐厅位于中央电视塔221米处，坐在旋转餐厅360度欣赏京城美景，餐厅环境，优雅，浪漫，服务更是标准，中西日式自助餐，还提供免费饮料啤酒，吃喝玩乐尽情享受，真是朋友聚会朋友约会的好去处。
哈哈，，，又到了樱花盛开来的季节，在这阳光明媚的春天，我们又要开始安排去哪踏青了，玉渊潭四月份举办樱花盛会，然后到对面的中央电视塔旋转餐厅用餐，品中西日式自助餐，欣赏窗外美景，观玉渊潭花海奇观，美食加美景惬意的享受吧~~
在观景平台上俯看北京城的感觉很好，下次一定要去旋转餐厅吃饭，感受一下。入口处有个小丑，可以跟他玩剪子包袱锤赢奖品，但一般都玩不过他。
如果能在位于海拔238米的空中观景台上深情的拥吻真的是不错的选择内，不过也很需要大家的勇气，嘎嘎！！！ 海拔221米的旋转餐厅也很有特点，无疑是北京最高的餐厅。在这里一边品尝美味的自助餐，一边360度俯瞰京城的立体全景，当真是妙趣无穷。提醒你除了要没有恐高症外， 哈哈！现在旋转餐厅还免费供应啤酒，满足了大肚酒客们的需要。酒足饭饱后，再来一杯免费的现场磨制的咖啡，那情调，美极了。
中央电视塔，既可以登塔广望北京城，也是对中央电视台发展壮大的历史进行了学习。塔顶的观光层很冷，可以借穿厚厚的棉服，绕到北面，赶上要是冬天的话，真冷呀。可以在塔下面租望远镜，如果不租的话也没关系，观光层各个方向都有定位的望远镜，倍数很高，可以很清楚的看见地面的人在干什么，不过要是赶上人多的话，就要排队，上面旅游团还是挺多的，老外也很多。北京的楼密密麻麻的，我是没看见鸟巢，只是顺着方向好使劲地看了又看。中央电视的楼，那个大裤衩还是挺好辨认的。 在旋转餐厅的上面是一层介绍中央电视台的一圈游览层，还是挺好玩的，有些电视节目的背景，可以像主持一样照相留念，有一个最高的邮筒，可以寄电视塔特有的明信片。。。 总体来讲就是一次不同的体验。 恩如果买旋转餐厅的餐唬好像一位218左右吧，就可以免费登塔。 再有就是电视塔的餐馆路线是单行的，只能往前一个景点走，不能往回走，所以在每一层游览的时候，走了，就不能再回头了。
能俯瞰整个北京城，t望很多名胜，主要的是抽奖免费参观的。但是内容有点少，出来站的高以外，并没有什么内部结构有深刻印象了，还送了一张明星卡。
前一阵下雪的时候去的，从塔上看整个北京城，有些萧瑟，但是别有一番情趣，和在景山上看到的感觉不同，更加壮观；由于雪后有风，天气晴朗，远观西山，比之燕京八景之一的银锭观山，有过之而无不及之感～～～
没什么意思，不象广告那么壮观。有点失望。天气不好什么都看不到。本来想去看看北京城市面貌，但记忆中只剩下那几个赵本山道具用大蒜头。。。。
来北京数年了 ，还是去年夏天朋友送我一张中央电视塔的参观门票，以往是经常路过的，但是有了票还是找了个晴朗的天气看看，没想到还是会有意外的收获，不仅有美景 还看到了不少美女的影子 ，呵呵 可惜是举办婚礼的美女。。。不过也很赞一下。。。看看我用手机俯拍的作品吧 不知道能不能传上来
在拒马河乐园玩的空中飞人，很爽很刺激，一下子就冲下去，感觉好像在飞，真的不错，还是买套票合适，不过很胖的人就没法玩了，大家不要吃的太对哦~~
到了拒马乐园，没玩几个项目就转完了，收费还不统一，有的高有的低，欺负人啊？人多又不是团购，怎么给的价位比我们两三个人去低那么多，还带还价滴，没有统一收费标准吗？那门口的收费牌有妹用啊？但是住宿时，民房的人还是很热情滴。。。
风景秀丽，河水清澈，民风淳朴,蹦极之刺激 漂流的惊险，体验马上疾驰的快感。绿色的农家饭菜，远离城市的硝烟，回归自然的淳朴，把自己置身世外融入自然的感觉会让你流连忘返。。
极限，惊险的经历，难忘的记忆。 而且风景也不错，总体对旅程比较满意。附近也还有其他很多景区，我们一起去的还有野三坡等景点，两三天就可以了，玩的很高兴。
这里从每年的5月开始就能去玩了~~有各种水上项目，还有蹦极~~景色也挺不错的~~每年夏天都去~~吃住都非常的便宜~~建议大家夏天可以去看看~
两年前去的，景很美，很漂亮，相片传上去以后，很多人问是哪，朋友评价也不错！就五一去的时候人太多了，还是要赶个好季节啊！否则人太多了，玩的不尽兴啊！
其实风光还是蛮不错的~~但感觉开发无序,一些项目重复建设,而且会对生态环境有较大影响,还有待完善.北京周边的去玩玩还不错~~
首先我要说明我胆子很小，但是我还是非常的喜欢这一场景，因为它非常刺激，如果你来这旅游，不妨去亲身体会一下，绝对不白来这一趟，我发誓我如果下次有时间，我一定要跳一把这里的蹦极。其次我也要声明一点，如果要是有心脏病，高血压的旅客，千万不要去尝试这一刺激的活动，耗还是老老实实的在岸边划划竹筏吧。
元旦大家都到哪里去玩了呢，元旦可是本人的生日哦，带着朋友到北京最高的地方中央电视塔玩了一圈，还在旋转餐厅吃了个饭，生日当天本人用餐免餐费的，让我捡了个大便宜哦，，，，
要不是北京旅游信息网送票活动送的票，我估计是不会去的。我也不推荐朋友去上面，除了吃自助餐的，别为了看风景上去，不值得啊。我光棍节上去的，风又大怎一个凄凉了得啊
中央电视塔里的旋转餐厅很好，自助的，中西结合，特别是赶上节日，呵呵，我上次去正好是螃蟹节，喜欢吃螃蟹的朋友们9、10月份去正好。还有露天观望台，看到北京的全景，借助望远镜可以看到景区，香山、故宫、五棵松体育馆等。还有些关于中央广播电视的历史，好玩的是，有新闻联播虚拟演播室，非常6+1等，还有天气播报、主持人模拟~~~真的很好玩的
那天的天气不是很好，我去了，爬上了200多米高的地方，很晕啊。雾蒙蒙的不知道哪是哪了。连下边的也看不清楚，真的不是时候啊 。
中央电视塔也是我第二次去，第一次去的时候没有进入电视塔，第二次去的时候进入电视塔，在电视塔景观台，借助望远镜看四面八方。
情人节BF说带我去一个独一无二的地方吃饭，想了想基本上北京好吃的地方差不多都去过，还有哪儿独一无二呢，hoho~~就是这里！中央电视塔上面221米的空中旋转餐厅，够得上独一无二了吧，它是全北京最高的餐厅！从中央电视塔仰望上去，宫灯型的位置就是空中观景旋转餐厅了。我们是晚餐时间去的，价格小贵，午餐比较划算一些，会附赠海底世界的门票。餐厅内的环境非常优雅，以紫色为主色调，尽显高贵典雅的餐厅氛围，是情侣约会的好去处。旋转餐厅一个最重要的特点就是要旋转起来，放心哈，不会转的那么快，毕竟是用餐的地方又不是游乐场，以品美食、赏美景，俯瞰京城霓虹流霞为目的，餐厅90分钟旋转一周，旋转速度是很慢的啦！餐厅周围配备望远镜，可以通过望远镜清楚的看见200多米下地上行走的人来往的车。这里值得一提的是龙虾和咖啡，龙虾是自助里面包含的部分，可以随意取食，咖啡是需要单点的，从磨制咖啡豆开始，精心打造一杯口味上乘的CaféLatté。说了美食下面要说说美景了，旋转餐厅上面是225米的电视大厅，可以看到中央电视台新大楼的1：170比例高仿真模型；主持人与你心手相牵的手模墙，中央电视台32位著名主持人的手模，上面有他们...更多
前段时间中央电视塔在春节期间开展了“孝心1＋1”的活动，一个成人消费用餐可以带一位65岁的老人免费用餐，我带着妈妈一起去的，那旋转餐厅很高档漂亮，尤其是在上面俯瞰北京夜景，真是美极了。自助餐品种也很丰富，中西日自助都有，我妈妈可喜欢吃那里的龙虾，不过我要管着她不能多吃，胆固醇容易高，呵呵。我和妈妈这次用餐都挺满意，我尤其对那里观夜景用餐的浪漫情调吸引。马上情人节了，我一定叫老公与我一起在上面过一个浪漫的情人节晚宴，一定浪漫极了，呵呵～
南北横跨在前海和后海的交汇处，站在这座小小的单孔桥上可以远眺西山，桥头的东南处有一块刻有“银锭观山”的巨石；酒吧、烤肉店随处可见，还有拥挤的人潮。
银锭桥是一个非常小的桥，现在桥面的石头都是现在做的，并不是用古代时期的老桥了。他之所以有名是因为银锭观山是北京燕京十六景还是燕京八景之一。据说以前的时候真的这个桥上可以看到西山。现在呢？一般雾霾天儿是肯定看不到的，这都不用怀疑。我去的时候，站在桥上，别说什么西山了，连湖那边儿的岸边都看不清楚。开apec会议的时候有可能能看到吧！可惜这几天我们公司又不放假……
后海的银锭桥，对于初来北京的人来说可能意义不是那么重大。是的，他就是那样，一座小小的，像金元宝的桥，似乎根本没有旅游的价值。但对于喜欢北京历史的人来说，他积淀的历史是多么的深厚。每次站在银锭桥上，我都会想起何勇的钟鼓楼歌词……银锭桥再也望不清，望不清那西山……
虽然短短的，十几米，银锭桥就这样沉淀了北京的历史太多，它就这样静静地看着老北京这片宁静变成了一个热闹非凡的现代化酒吧一条街。每当我站在桥上，都是感触很深。
银锭桥是后海的标志性景观了，也算是后海的交通枢纽，所有的大牌的饭馆还有北京老字号以及火热的小吃都集中在银锭桥，这里随时都是人山人海川流不息。银锭观山也是京城八大景之一，也就是在这里可以观西山
这桥就在后海附近，真的像一个元宝。其实也没什么好看的，就是普普通通一座桥而已，去后海会经过。桥附近有些餐馆和酒吧，晚上挺热闹的。
燕京旧八景之一，银锭观海，站在桥上两边都是北京难得一见的湖面，夏季可以划船，晚上两岸酒吧驻唱歌手飘来阵阵歌声，很惬意的休闲场所
带老婆和她儿时的玩伴，大家一起嗨起来！！！感受山林的静谧（当然是上山早），云雾的飘渺，我们一路的欢语搅动晨雾，打破了山的寂静。雾灵山我们又回来了。
开车到景区，有停车场每车10元没限时，有很多卖野生猕猴桃红果的人，售票处和景区大门有些距离，需要带厚点衣服有些阴凉。
跑到北京郊区密云，离开市中心的喧嚣，再抽点时间看看雾灵山，不一定有雾，但风景却是一直在这里，春夏秋冬，不变的是看风景的心。
8月9日住在山脚下，10日凌晨3点起床开车上山，门票120元/人，60元/车，可以直接开到山顶，4:30到达2188米山顶顶峰，全部是发卡弯，180度，开车注意安全，最好是SUV，5:20日出出现，想查日出时间，搜索河北兴隆县，9日夜间下雨，3点出发时，雨还在下，皇天不负有心人，看到了日出，由于行程，未拍摄日落，据说也很美，我还会来到，山顶气温很低，需穿羽绒服，风大，摄影一定带上三脚架，日出拍摄带上渐变镜，我未带，很是遗憾
雾灵山比较高，向上爬很吃力，因为山不仅是垂直高度，更重要的是上山路是曲曲折折的还有下坡的部分，好在沿途风景比较秀丽，越往上东西越贵，下山的时候没力气了，坐缆车下来的。
雾灵山夏天是个很好的避暑的地方，由于海拔较高山顶上的温度较低，感觉特别的凉爽。在山脚穿短袖山上之后就感觉凉了，我就是没有带衣服感冒了。山比较高是坐缆车上去的，一路上风景全在眼底，很是美丽，清新。山下有农家乐，不过价格挺高的，吃过一次，很普通的家常菜罢了。
公司组织的大家一起包车去的，住在一个农家乐里，山里挺冷的十月份的时候都已经开始穿棉服了，山也挺高挺大的，爬上去真的很累。坐缆车下来的。很不错，空气相当清新，而且天空看着特别的蓝
和城市的温度差个两三度，山里很舒服，景区人多，略有些脏乱。景色不错，来过两次了。感觉瀑布的水又小了点。但是对于喜欢爬山的我来说还是不错的选择。
雾灵山在密云，算是北京数一数二的高山，山顶处2千米，园内最好开车，还有一些瀑布，最适合夏天乘凉，风景都是北方山区景色，论灵秀或奇险都比不过南方
雾灵山去过很多次了，夏天去的唯一感觉就是清爽凉快。瀑布有点一年比一年小，可能是缺水的原因吧。喜欢把啤酒掉在瀑布水里冰镇，那喝起来的感觉，就一个字“爽”。哈哈
来到北京就不得不来南锣鼓巷，来到南锣鼓巷就不得不来帽儿胡同。帽儿胡同可谓是住满了名人，不但有末代皇后婉容的故居，还有北洋军阀冯国璋的故居，梓潼庙文昌宫遗址也在这里。洪承畴也在这里居住过。 帽儿胡同在南锣鼓巷中部，西侧。
南锣鼓巷的岔路胡同中的一条，按以前这条街上从事帽业为主的缘故，取名帽儿胡同，本来无甚特别，但35号是末代皇后婉容的故居，所以值得去看看
下午饭时间跟同事一起去找吃的，偶然路过才知道skp底下还有一家绿茶餐厅，餐厅氛围很不错，环境很适合几个人聚餐，服务还行吧，至少都会满足顾客的要求，餐品很好吃，推荐火焰虾和排骨，酸菜鱼真的非常棒！
不错的一个下午茶的地方 和朋友说应该有户外区域，室内太闷，但是朋友说这个季节的北京，户外真是没发待 就在中厅里，很好找 茶品选择很多，也很正宗，但是点心真是不咋地
北京SKP在长安大街上, 楼下也是地铁一号线的站, 非常方便。 商场内很多大品牌, 例如: Dior, BV, LV, Channel等。 而且有不少食肆在商场内可选择, 地库也有超市。
因为公司和家都在附近所以经常去，停车还是比较方便，市场管理的比较到位，卫生及环境比较不错，餐饮选择比较多，每年店庆活动比较火爆
北京SKP在北京地铁大望路旁，交通相当便利，整个百货公司相当大，大都目前国际名牌商品，楼上有很多餐厅，这家百货相当的大，逛起来需要相当多时间。
北京skp是一个非常有特点的购物商场。区别一般购物商场，这里的物品更加齐全。商品也更加上档次。奢侈品牌齐全。在这里，每个服务员态度非常好，认真为客户细心介绍每一样商品
很高级的购物场所，公认的了。lv、香奈儿、阿玛尼好多贵的不得了的牌子，很多贵妇来逛，豪车也很多。明显店员看人下菜，我这样去逛是完全没人搭理，还会遭白眼的。2楼以及以上“平价”的就比较多，服务更贴心一点了，偶尔来逛逛，没那么多钱钱。
在电商冲击下还赚钱的商场，新光天地应该算是一家了，应该跟它的定位有关，中高档上品，据说经常能在这里碰到明星呢。来这里购物视觉是很享受的，就是钱包太羞涩，所以通常都是逛逛，充其量楼下吃个饭，话说地下一层吃饭的地方很不错。
中国最大的单体百货，很奢华。昨天去发现Louis Vuitton终于挤破脑袋进了新光。joyce也开了，还开了好多让人惊艳的牌子例如vivienne Westwood等。楼上卖的鞋的款式和样式几乎在北京首屈一指，可能是因为这里的高端商务人士比较多的缘故。
这才算真正的高档商场吧 该有的都有了 但是好像没有爱马仕？ dior prada都很大 4层是运动品牌 这家阿迪很大 会有一般店没有的款 5楼的餐厅们要走唯一的一部电梯上去
保利艺术博物馆位于东四十条附近的保利大厦20层，门票20元。这个博物馆虽然是由一家大型企业创办的，但展品绝对有很高的价值，特别是由保利集团收购或竞拍回来的海外流失文物精品具有独一无二的价值。博物馆展示的西周青铜器，北朝的佛教雕像具有很高的历史和艺术价值。特别是保利集团将100多年前被列强掠夺的三件圆明园文物――牛首、猴首、虎首铜像抢救回国，让我们今天能够欣赏到这些国宝，更是体现了这家博物馆的社会价值。
能看到4个兽首，感觉还不错，场地整齐清洁，就东西少了一点，感觉有点可惜。其他的东西包括青铜器、佛像雕刻品等东西。
这里陈列这当年被欧洲土匪抢走，后来有回归中国的圆明园铜首，好可惜，不完全。我也期待其他的流失海外的国宝能尽快回归祖国怀抱。除了铜首，还有很多的佛像和雕塑，也都是失而复得的。
保利艺术博物馆位于东四十条新保利大厦的9层。之前国家博物馆看到青州出土的佛像，觉得很不错，知道这里也有青州佛像，特意来看。在这里看到了更多青州佛像和菩萨像，也有很完美的，相当满意。这里还看到了圆明园的国宝铜像、兽面青铜器等，此博物馆规模不算大，陈列的文物却很不错。
东四十条附近的保利新楼的20层，门票20，学生免费。展品很赞，大都是保利集团收购或竞拍回来的海外流失文物的精品。主要有西周的青铜器，北朝的佛教雕像，以及圆明园兽首。保利新楼本身也是个很有特色的现代建筑。
青铜器很多，各种形制的青铜器占了展品的一大半，其中还有圆明园的兽首。当年被媒体炒作得那么热，今天就放在这里，倒也没人来看，可惜呢。有一些佛像，北魏、北齐的很多，非常美。
东四十条地铁站下来后，马上就到。在新保利大厦里，别弄错了。买票在一层的大厅的前台处，20元。买票的小伙子很好，特意提醒如有老年证和学生证则不用买票，很好心。展品不多，但是个个都是精品。
近水略解远渴。想去青州赏北魏精美石刻的想法一时实现不了，趁周末去保利艺术博物馆参观。这馆属于酒香不怕巷子深的类型，地处闹幽僻一角。这里果然收藏了相当数量的北朝石刻，其中一部分与青州出土的佛像石刻风格非常接近。
地点在新保利大厦云楼九层，是保利集团自己的博物馆，虽然位置隐秘但名气很大，馆里有三大部分，青铜器、佛像和最著名的兽首，里面的镇馆之宝是刚进门的青铜器
说是一个博物馆，其实里面的展品几乎都是可以出售的。以绘画为主。我去参观过两回，不用门票，因为卖掉艺术品得到的收入完全足够支撑这里的开销啦。保利还经常搞拍卖会，可以去参观看看，但千万别乱举牌哦！ 一楼是个剧场，在国家大剧院修好之前，这里叫保利国际剧院，是全京城最好，最高端演出的剧场了。现在因为国家大剧院的存在，稍微有些剧目档次下降，但不用担心，总归还是有好的。
辽代古寺，不设香炉，也已经没有僧团了，小景多，门口是保安，每个殿都有工作人员，门票20，寺院内有茶楼和饭店。距地铁站2.6公里。
大觉寺位于北京西北郊苏家坨镇西山山麓，始建于辽代，原名清水院，金代曾为皇家行宫，明代改名大觉寺，曾于明、清重建。大觉寺拥有千年银杏、百年玉兰、辽代古碑...是北京踏青的好去处。
随便一个周末去的，一路很顺畅。去的时候人不多，很清静，银杏金黄很美。中秋还可以来这里赏月喝茶听琴。春天来也应该很好，有玉兰花。
11/1星期日一大早06:30谋本┏霭l~到大X寺大s09:00,天獬好~f里o，天空是天{~天鏊!在大X寺感受到v史的E~有1000年的y杏.有300年的玉m花.有好装倌甑乃砂亍Ｔ1000年的y杏湎戮沧，感受很平o很放!磁龊馨!rg停止了!
停车位等了30多分钟，建议停在上山前丁字路口右转的路边，步行上去。 门票20元。 周末人很多，正是银杏叶黄了的季节。寺院里有一个巨大古老的银杏树很漂亮。 有两个茶室，价格很贵。 在绍兴食府吃了午餐，可能因为人多，服务员非常忙乱，菜品味道不错，微微有点咸。价格中等。
下午一行十人游览了建于辽代的大觉寺，见到了千年古银杏、舍利塔、千年古殿。人不多，比较安静，可以玩的地方不多。也许由于游客不多，景区两边分别开了茶馆和餐馆。 军人除士兵免费外，其他都不免。
除了在寺里拜佛赏景 喝会儿茶吃个午餐 是我们的选择 环境清雅 地方不大 古韵十足 是个散心或小聚的好地方 周末人还是挺多的 早点去比较好
山清水秀，天然森林氧吧，开车上山时，路上的景点一定要下车徒步游览，虽然累点，但是你受益了，有人从南门开车上山，说路上景色不好看，有人开车从北门上山说北线景色不好，为什么呢？就是你没下车游览的结果，我们从北门上山从南门下山，一路上玩的兴高采烈，激动不已，秀美的山水，步步是画，处处是景，拍下了很多景色，秋季再去一趟，应该另有收获！
在怀柔，是北京近郊第一高山，周末过来爬爬山挺好的，山泉水很清，抓抓小鱼，趟趟水，很惬意。周末很多农家乐，还有雾灵山庄，有条件住上一宿，早上的日出也特别美的
去过两回了，除了离北京城区不近是个缺点，别的都是优点，空气很好，山里的树都很高大，板栗超好吃，还想去，我再输六个字。
山区很大 我们走的是清凉谷这边 真是很神奇 进去后就是特别凉爽 一路走有大小瀑布 在一路爬山时记得看看身边风景 几个角度居然呈现出黄山的味道
2011年“十一”假期，公司组织去河北省雾灵山两日游： 1、乘车4-5小时，中午到达承德市兴隆县，下午在一个叫六里坪的地方游览：通过所谓的“一线天”；又向山下走了一大段路程，有个“悬石洞”，花3块钱租个手电筒进入石洞，里面有一块大石头是当年八路军的办公桌、还有形似乌龟的石头、还供奉着一尊菩萨，听导游讲解了一番便原路返回。这两个景点空间都非常狭小，身材胖胖的同学还要量力而行~ 2、当天晚上住在附近的一个宾馆，住宿条件比较差、吃的还能将就，既然是来山里玩，就不能太挑剔了。晚上无聊，结伴在宾馆附近走走，发现天上的星星居然那么多！那么亮！这是因为山区光污染很小、空气污染小，这是我长这么大从没见过的，感觉特别清新、宁静~ 3、第二天早晨6点准时出发前往雾灵山景区，一路的盘山道可不是闹着玩的，选择自驾游的同学还是要谨慎啊。大概不到1个小时到达号称“燕山玉峰、京东之首”、海拔2188米的主峰。山顶是相当的冷啊，也就零上2-3度，不过为了看那绵延山脉云雾缭绕的景色，再冷也值了！光顾着看景了，竟然忘了和那两块标志性的石刻拍照了！带着些许郁闷下山了~ 4、接着来到雾灵山另一个景点――龙潭瀑布，这是此次旅游...更多
看来看去，还是河北兴隆境内的雾灵山更美 矮油~~看得我那叫一个开心啊~~ 驾车从半山腰往上走就会看到远处的云带，浅粉色，浅桔色，棉花糖一般，超美啊 山上温度比较低，而且风大 上山下山的盘山路很陡 没点技术真不敢开~~
今年8月中心，去了位于北京市密云县的雾灵山，并入住雾灵山庄。武陵山庄依山傍水，坐落于水库边上，风景秀美，价格也不便宜，但是房间很大，装修不错。如果订房尽量定新盖的8号楼，全都是湖景房。从雾灵山庄沿着路牌开半小时到达雾灵山山门，路况不好都是穿村的窄路，所以开的比较慢，很多地方措车困难。武陵山门口停车不贵，但是毕竟是要收费的。门票可以在酒店代购，人数多的话有折扣。10人以上折扣价好像是75元。进入景区，沿着山路缓缓上升，今年雨水充沛，所以树木青翠，山泉叮咚。一路走下来，一直走到一个什么龙瀑布。心旷神怡。雾灵山植被茂盛所以并不担心会被晒到。我们走到瀑布就没有再爬，原路返回，用时3小时左右，继续怕的话，还有好大一圈，至少要用一天。总之，除了有点远，值得一去，并且可以在山脚下的农家院住一晚最好。
初夏的雾灵山 可以看见冰瀑 环山道可以开车到最高峰，往下看去，真正体会一览众山小。看云朵在大地上的阴影，千奇百怪，美不胜收。
景区凉快，但是没什么有意思的景点。就是在不停的走啊走，走啊走。也没什么好吃的东西。当时是在团购网订的票，酒店一般。服务不好。当时是坐车去的，下车走了好远
景色非常好 有三条徒步路线 主峰可以看日出 顶上的顶峰宾馆非常简陋 没点魄力不敢睡那床 西门和南门各有一条徒步路线 风景很好 有山有水 凉快 一定要自驾 不然很不方便
电影博物馆可以网上申请免费门票，每人最多三张，实际上到换票地点也可以领免费门票的。电影博物馆建筑给人是非常震撼的，进到里面了一共20个大厅每个展厅都根据类目展示电影制作的流程，发展以及不同区域的特色电影情况。里面的人是超级的少，可以自由的拍照，并且在博物馆里面还可以看到中国最大的巨幕电影，当然是要收费的。
在影博看电影已经好几年了，当初是为了看阿凡达才知道这里的。环境非常好，观影效果也很棒，特别是IMAX，看着非常过瘾，而且人比较少，停车方便。在这里办会员卡非常合适，虽然有200元卡费，但是买票可以便宜不少，还能在网上预订。只要你喜欢看电影，肯定觉得很值。不过影博的餐厅一直都不喜欢，比学校的食堂还不如呀，希望可以改善下，贵点也无所谓呀。
大抵是所学专业的关系，很喜欢这里，转一圈下来就像生动地回顾了一遍中国电影史，时常会举办一些主题论坛和展映 馆内的灯光陈设也很棒，挺适合拍照 能够找到很多童年记忆的地方
免费的，在朝阳区，有点偏远，停车位大把，带孩子重温我儿时的电影，以前追过的星，还有拍摄的机器，电影的原理，艺术加科学，都能体验到。
主要是展现中国电影的发展历史，有各种各样的电影器材，讲述电影拍摄的方法，让我们明白电影是怎样拍摄的。最重要的是可以免费看电影哦~
跟朋友一家一起去的。在机场辅路上，路有点绕。有个免费的大停车场，9点整免费发票。首先，里面的电影比去普通电影院便宜很多，相当是普通影院的团购价吧，比如我们看的《我爱灰太狼2》，才30元。最好玩的是这里有互动项目，30元6个小项目：移动幕拍摄火车车厢、蓝屏合成摩托车和飞毯，还有配音等等，小朋友玩儿得可高兴了。博物馆很大，我们除了玩互动项目和看电影，其他几层都没来得及去逛，据说这里的巨幕电影也很好，下次一定要去看看。
电影博物馆的immax是当归年亚洲最大的 带孩子去看电影的首选 情侣看电影也不错 价格便宜 学生半价 交通不是很便利 可以坐车到南皋乡政府 附近有火车博物馆
知道它的时候是刚有3D的时候，我跟老婆开着车从城里过来，真叫一个远啊，但是想想它的电影的价钱，我就忍了，看过一场加勒比海盗2，3D的，效果很赞，音响效果也很震撼，关键是便宜，我们办了张会员卡，还有优惠，整个博物馆的建筑也很雄伟，而且楼上还演一些不出名的电影，那些在普通的电影院是看不到的，适合真正的影迷，不过对于我们这些伪影迷就算了。总的来说，如果你有车，想看便宜好看的电影的话，还是很值得去的
可以在里面呆一天，看完基本上就明白电影的制作流程了，这里还有影院，和市区影院同步上映，票价要便宜得多，还有一个巨幕电影厅，所以可以在这里消磨一天的时间，挺不错的，还有餐厅。
门票免费领，但最好预约以免到了门口没票。 交通不太方便。 展品丰富，有各方面的内容，包括电影海报、道具布景、拍摄设备等等，非常有趣。 如果是来旅游的话，有兴趣可以看看，没兴趣就算了。需要花几乎一整天的时间。
钱包太瘦 逛得多买的少哈 牌子挺多挺全的，不过大多是奢侈品牌 价位就不用多说了 环境挺好的，人少，服务员也很热情 溜达起来很舒心 餐馆也不少 吃吃饭，溜溜弯，挺爽的
比较高端的综合购物中心，环境和装潢基本没的说。品牌比较多，专卖店也都很全，逛起来很舒服很惬意的地方。但主要还是逛化妆品类，兰蔻的店很不错，经常陪女朋友过来。
喜欢这里源于梦想。各国顶级奢侈品专卖店林立。我等温饱中草民只能假装淡定逛逛然后暗暗为买一个比一个月薪水还高的包包而奋斗。商场很漂亮。主要是上面好吃的也挺多。虽然都不便宜，但偶尔消费一次也算是奢侈了一把能满足小小虚荣心了
好贵的地方啊！怪不得俺们同事说在这里曾经遇到过王菲！新光天地中，有个超市，几乎全部都是进口的食品啊!还有好多的点心铺，没有一个便宜的,一个面包快十块钱，好贵的…
明星经常光顾的商场，高端商品云集之地。买不起没关系，window shopping 也是不错的，经常去楼下的美食街解决午饭。顶层也有几家不错的餐厅，经常排大队呢。
这里的奢侈品品牌比较齐全'有时折扣力度也很大'碰到一次菲拉格慕打5折'实在是超级大的惊喜'新光购物环境好'服务态度好'值得去的好地方。
以前被第一层的国际一线大牌吓到，以为这里是只看不买得地方，殊不知从第2层往上以及地下，都好逛得很，牌子齐全，很多北京仅此一处。楼下有家高端的超市，虽然贵，但货真洋气呢
新光天地里很多吃饭的地方。地下一层两整排餐馆，各种口味应有尽有。 楼上也有一些，比如三楼的一茶一座，六楼鼎泰丰等等。朋友聚会应该可以找到地方
新光天地位于北京市朝阳区建国路上，大望桥的东北角，属于华贸中心。地铁一号线大望路站，A口出来直接就能到达，无数趟到达八王坟的公交路线也可以搭乘。 新光天地号称是中国单体面积最大的百货公司，拥有来自全世界的938个品牌。从欧美的世界顶级大牌、到爆潮的街头个性时尚牌子、到本土精选的各地土特产，东西很全，但都属于比较高档的货。 地上六层、地下一层，化妆品、服装配饰、珠宝手表、电器家居、吃喝休闲，一应俱全，哪种消费都不算便宜，但服务态度确实不错，而且很多品牌也是独此一家。
除了金融街之外北京最高档的购物商场了。停车很方面。离着国贸很近。店员态度还都挺好的。。没事去喝个下午茶神马的。挺舒服
石花洞里很暖和 并没有外面那么冷 下了四层 导游态度很好 动力有点湿湿的 但总体还是很神奇的 值得一看 票价70学生证半价
炎热酷暑时候来房山石花洞最合适，里面的温度比外面低十多度，特别凉爽舒适，时间长了还会感觉到冷，这时得加一件厚点的外套了。
石花洞里面的石头奇形怪状的，石头的高低也不一样，配合灯光的效果很美，再加上各种声音简直是太逼真了，里面还可以看到水缓缓的流下，不过在里面照相的时候需要一个好的照相机哦，效果才会完美
绝对是北方罕见的大溶洞啊！因为3月份刚去过桂林的七星岩，个人感觉跟七星岩差不多。洞挺深的，有好几层，刚进去的时候觉得有点阴森，一会就好了。其实所有的景观就是靠不同颜色的灯光打出来的效果而已。全程参观下来不到2小时，洞内温度不是特别低，道路有点崎岖，一定要注意脚下安全，最好穿平底鞋。
北京的这个石花洞有七层，现在开放四层。洞内的石花数量特e多，种类也特e多。洞瘸つ旰阄13度，比较冷，注意带外套！游玩时间一般2个小时。
夏天去的，结果里面特别冷，冻得够呛！里面随处可见大大小小奇形怪状的钟乳石，配上灯光更是漂亮，好像长2000多米，分七层，我去的时候开到四层，现在不知道到几层了。
皇帝是天，皇后就是地，皇帝是乾，皇后是坤, 皇帝寝宫名乾清宫, 皇后寝宫名坤宁宫, 三宫六宛之首. 也是皇帝皇后新婚洞房的地方.
坤宁宫明朝是皇后的寝宫（即「中宫」）。清朝在坤宁宫里居住的皇后很少，只有康熙朝的皇后是以坤宁宫为真正的寝宫。除举行皇帝大婚之外，清朝历朝皇后在元旦、冬至、皇后的生日（称为「千秋」），率贵妃等朝见太后及皇帝礼毕，在坤宁宫休息，再至交泰殿升座，受妃嫔们朝贺。清朝坤宁宫的经常性用途为萨满教祭神。
位于交泰殿的北侧，正如同乾清宫是皇帝的正殿一样，坤宁宫是皇后的正宫，以示阴阳结合、天地合璧之意；是清朝时众位皇帝的婚房，也是萨满教的祭神场所。
很大气，里面的每一处都能显示它的尊贵，特别是屋檐上的装饰，连我这个历史小白痴都能看到它上面的祥兽说体现出来的等级很高贵，总之这里是小老百姓能够接触到的古代帝王威严的最直接的一个地方。
在电视剧里坤宁宫一直是皇后的寝宫，其实不是的，皇后只有在大婚的时候才住在这里，婚后就搬去别的宫住了。坤宁宫更重要的是作为萨满教祭祀的场所。
内廷后三宫。坤和乾想对，其重要性可知。在其东边的房间是皇帝大婚的洞房，绝对得看看，但是看到后又似乎觉得不像你想象中的那样。哈哈。
古装剧最常出现的地点，想像中应该很奢华，但事实上却很简朴，为皇后的寝宫。部分为祭神场所，也曾为大婚场所。内部陈设很值得一观
面阔九间，进深三间，曾长期作为皇后寝宫。清代改造较大，曾作为撒满祭祀场所，特定情况下也是皇帝洞房，还举行过大婚仪式。目前为宫廷原状陈列，外观较为老旧，但很有感觉。
能住在这里的女人可以说在整个后宫中是比较幸运的，可能少了些爱情，却拥有地位，虽然时常孤灯冷枕，却无需争宠夺嫡。得失之间，孰轻孰重，冷暖自知。
我抱着很大的希望来到保利艺术博物馆( Poly Art Museum),2010年八月一日我乘座了很多站路的地铁来到这里,然而却关着门,(它在保利建筑的九楼上),而且,建筑里面没有博物馆标识牌,没有开放时间。 而另一方面,其它更多的商业型艺术活动(拍卖会和昂贵的商场)却在如火如荼地展开着,这让我们对于保利博物馆的开放时间更没有谱,非常奇怪。
这家博物馆附属于保利国际拍卖公司,这里以中国青铜器而出名。在众多的展品当中,最出名的当属来自著名的圆明园喷泉十二生肖头像中的四座,现在可以在这里参观它们了。还有一些当代的展品,例如汝器,佛像等。在这一带,你可以去大东烤鸭店吃到最美味的烤鸭,就在保利大厦后面的一条小道里。
值得怀念的景区呀，还是坐火车去的，山势险峻，一路登上山顶身边植被变化多端，山下是阔叶林木，山顶是高山草甸，登临山顶据说能看到冰雪奇观，我倒是没见到，这可是夏天呀・
大学时跟集体一起去的.风景不错,空气清新自然,远离城市的喧嚣,很适合多人或情侣去亲近自然,放松心情.是节假日的好去处.
交通便利，走京承高速在密云下，景色秀美，有水从山上潺潺流下，有各种小动物，住宿条件不错，农家院建得像宾馆一样，房间很多，适合团体出游，晚上有烤全羊，卡拉OK，篝火晚会
和大家分享一下去雾灵山玩的感受吧。据我了解五月份到十月份是去雾灵山旅游比较好的季节，因为不会太冷，呵呵。我们一行四个人，从北京四惠车站坐长途车去的河北兴隆县(六里桥车站也有车，看你方便了)，车票四十左右。兴隆县北，那也是雾灵山正门所在，当然密云那边也是雾灵山，北门就在那。到兴隆县城后坐公交车或者专车可以直接到雾灵山脚下，很方便。住宿方面，在距离正门600米左右的地方有个小村子，有几个农家院，建议大家可以住在这，环境很清幽，整洁，也不贵，一人一晚10元，吃饭也很方便，有很多农家菜，像野鸡炖蘑菇，烤虹鳟鱼等等，粥还免费，每人50元就可以吃的很好。雾灵山门票90一张，雾灵山的海拔不低，我们自己一天是爬不到山顶的，农家院也有面包车（带司机）出租，200元左右，可以带你到各个景点，直至山顶。有想自己爬山的朋友，建议你直接到山腰的宾馆住宿，因为无论如何你一天是没法从山脚爬上再折返的。雾灵山上树木茂盛，有许多的悬崖峭壁，朋友们在爬山的过程中一定要走修葺好的山路，不能爬野山，会很危险的。晚上大家吃过晚饭后也可以再农家院的附近转转，空气环境都特别好，还有小溪流淌，非常惬意。另外奉劝大家，不论什么季节去，...更多
北方第一山，巍峨险峻，景色秀丽。是北方保护完整的山脉之一。 漫步在山间，聆听潺潺流水的声音，呼吸着山间独有的新鲜空气，与大自然亲密的接触，真正体会到返璞归真。
我是夏天去的，山里很凉爽，住的农家院，吃的都是店家自己种的蔬菜，景区很大，山里还有没化的积雪，瀑布很多，夏天避暑真的是不错的选择
还是03年和同学一起去的，觉得那里的风景很好，山里的空气也很清新，还记得路边有苹果树，那个苹果很甜，至今记忆犹新啊！
景色非常美，住在半山中的木屋，在屋后还能观赏山景，早上去山顶看日出，下山时是走下来的，途径十八潭，十八个潭水各有风格、水色，美不胜收！！！
给人一种身在仙境的感觉，亦真亦幻，此地只应天上有，人间难得走一回，身在此山亦飘渺，何人与我共此时，它的神秘让我流连忘返。
五月中旬到雾灵山，没想到封山。只能在周边随便逛了一下，在东极仙谷看到了冰瀑，还不错。等以后有机会的时候再去雾灵山逛逛
住在周围的民宿，早上开车3公里到的这里，很方便。 门票成人54，里面湖光山色，挺美，小孩玩玩水。有缓坡适合带小小孩推车的。 还有蹦极和滑索可以玩，夏天的时候山里很凉快
环境真好，感觉就有一股高级住宅区的味道向我袭来，住这附近肯定很舒服的，很适合坐在树下乘凉一下，不过也没必要待太久
元大都公园挺大的，每年春天的时候，这里的海棠花和桃花都争相开放，很适合去拍照，摄影。公园本身是免费开放的露天公园，也有很多周边居民去公园散步游玩
4月份正好是海棠花开的季节，非常幸运的看到了绝美的景色，这里真是绝赞的海棠花赏花地！而且没有门票！看过这里后，根本不用去日韩去看樱花！强烈推荐！
每年都会过来拍桃花，问题是这里没有地方停车，一般我们会把车停在安贞医院附近，公园免费的，里面有儿童乐园，有一条河，绿化超级棒，推荐
风景很好的城市园林公园，春天来繁花似锦，夏天来绿树成荫，秋天来层林尽染，冬天来繁华落尽，一年都是好时光，修养身心无需远足。
元大都遗址公园就在三环边上，离对外经贸大学和化工大学很近，路过的时候在这里逛逛，有很多树木，还有一条河，春天的时候景色宜人，门票免费，非常适合来这里游玩
元大都公园东西向的，整体面积很大，花开的最好的景区集中在东部。沿着河流，有桃花，杏花，梨花，丁香花，迎春花，等等。春天去照相不错。
元大都城垣遗址公园是北京城内一座带状的免费公园，公园沿着一条小河而建，河岸上有许多树木和花草。初春公园里的海棠花开得很艳，一进入公园香气扑鼻。公园很长，但最美的一段是从牡丹园到安贞门，尽管是清明节，这里仍比较安静，游人大多是附近的居民，没有出现人山人海的状况。
元大都公园最有名的就是海棠花，每年春天海棠花开的时候河两岸特别美，整个公园都散发着淡淡的花香。以前河里还有野鸭，现在都不知道哪去了。
慕名前来，这里有很有名的海棠花溪，没想到城中闹市区有这么美的地方，太美了，这个公园是带状，一边沿路一边沿水，春天时节一定要来，强烈推荐!
同事拿到的赠票，去看了《博物馆奇妙夜》，在电影开始之前在里边转了一下，看了看票价比较便宜，比大多数影院都便宜，里边有介绍电影拍摄的宣传片，可以了解一些电影的拍摄制作过程，甚至可以体验一把，比如飞行毯什么的，带小朋友来也挺好。离东北五环很近，开车来很方便，有停车位。坐公交的话看起来不是很方便。
位置有点偏僻，但是停车位充足，提前网上预约到那用身份证免费取，里面很大，讲解了很多电影拍摄的故事和方法，小朋友肯定很喜欢，楼下有每场2元的老电影播放，是个消磨时间的好地方～
地理位置不是很好，但好在离公司很近，停车也方便。同事买了这边的卡，所以经常去看。最爽的是这边的巨幕，看3D电影简直太震撼了。非常推荐。
很有意思的地方 可以了解电影的发展历史 里面的展览很多 门票也不贵 适合单位公司组织一帮年轻人来活动 里面还有一个巨幕电影院 梃值得一看的
这个一次偶然的机会知道，大老远的奔过去，很不错。一方面关于电影的介绍很有意思，很科普，适合带小孩来看，另一方面电影效果好，还便宜，看一个巨幕的3d比普通影院的一般电影还便宜。如果办会员卡，还能打个五六折，总共去了不下十次了。
地方大，电影票便宜，IMAX 3D效果不错。就是太偏远了，周围公共交通差。开车免费停车。 展览没有意思，基本不换，也没有工作人员或者志愿者介绍。比室内的国家博物馆、首都博物馆在服务方面有不小差距。
能学到很多东西，也很有意思！设计很宏伟，电影也很好，总体很赞的！就是吃饭不是很方便！其他没的说，音像店还能找到很多好的东西，老电影什么的也不错！值得多去几次
周五去的，工作人员比游客还多。除了吃饭确实是个问题（有售，20元的套餐填饱肚子还行，品质就别想了），部分区域灯光较暗外，几乎没有缺陷。各种雕塑、蜡像、道具、器材、动态展示、互动项目（如蓝幕、飞翔等，5元每项，可以刻成光盘带回家），一天玩不够。有个咖啡厅，可以阅读各种资料。里面的影院设施也很好，价格又便宜。虽然位置有点偏，但是去了一定会觉的花在路上的时间还是挺值的。
地点太偏僻了，在南皋乡政府附近……公交少的可怜，还是开车来方便。 博物馆其实很大，里面的陈列也不错，算是很好的主题类展览了。 而且电影院条件很不错，一般情况下票价也便宜，人也不多，尤其是巨幕电影，感觉很爽~
除了离市区比较远，大片热映时期买票超级难买，可以说没啥缺点了，特别是看3d的大片！ 全国最大的imax屏幕，但票价是真的好便宜。
因为价位高，所以环境好，清静的很，好多好吃的地，有几米专卖店，很不错，还有别的好多好看的玩意，商场好多牌子都没见过
从地铁“大望路”站一出站就能看见这里。 从地下一层的饮食街到六楼,餐厅很多。 一楼到四楼有很多名牌专卖店,像CHANEL、ROLEX等等。 五楼和六楼则有电器店。 六楼有“鼎泰丰”台湾餐厅,还有“松伸”日本餐厅。这里的“鼎泰丰”菜单比日本的要丰富,而且非常好吃。
西单这边一个开放式的大广场，从地铁口出来就能看到，有站岗和巡逻的军人，也有不少玩滑板、轮滑的年轻人，感觉比较有活力，最近这次去看到又增添了不少鲜花，算是商业区一片难得的绿心。
原来有个GUCCI和coach店也被拆了。去那边看电影不错，人没有那么多。楼下有很多吃的，关键是比大悦城什么的 人少好多。就在西单图书大厦对面。 楼上是写字楼，也没什么可逛的
个人觉得是西单地区人比较少的地方了。 时代广场在我来看就是个不太拥挤的商场，一层主要是稍微贵一点的品牌，所以人不是很多。二层以上有些运动服什么的，没什么吸引人之处。 关键是地下一层有电影院。四周还有寿司阿皮萨阿这种快餐，还是比较方便的。 地铁1号线西单站可以直接通到他家地下。
长这么大，第一次来这里，自广场走到最后的博物馆，发自内心的讲：首都就是不一样，气势上就征服了我，照片还在相机里呢，下次再传，哈哈！
时代广场的消费水平高一些，人不是很多。楼下可以看电影。环境还可以。还有一些吃的，还不错，个人比较喜欢那里~！还有星巴克。
五月份去的，山下已是春暖花开，山上却还是冰雪两重天，有生以来第一次看到冰瀑，计划八月份再去爬一次，看看夏景，观赏一下流下来的瀑布。
海拔有2000多米，山清水秀，在近山顶眺望山下时，看到云雾在半山腰盘绕。山间树木很多，人在其中，感觉呼吸非常顺畅，那里的水清澈沁凉，透人心脾。
密云县雾灵山就像她的名字一样透着灵气，山青、水秀名副其实。也更像她的传说一样，在这里曾经走出过一位娘娘；尤其是站在山顶上远望远处的一座美女雕像，就更增添了这雾灵山的几分神秘与灵性。 踏着山间小路，顺着瀑布往山下走，你会被绿水环绕、迷人的自然风光而倾倒。去看一看吧，现在那里正是春暖花开的旅游好季节。她不会让你失望的，他定会让你留恋往返！
山环水绕，环境优美。白天习习清风越窗而入，不是空调，胜似空调，清爽无比；夜晚潺潺溪流伴您入眠，舒适宜人。倚窗眺望，春季山花烂漫，夏日青山翠滴，秋来红叶满山，冬天白雪皑皑。四季美景，风光如画，美不胜收。
我想这是离北京最近，观看日出效果最好的地方了 一定要观看的前一天下午到达景区，找到可以休息的地方，休息的地方最好是山顶，虽然条件太差了，但是总比睡在车里要好得多，天黑的时候你会看到一阵一阵的大片浓雾呼呼吹过，有些像在梦境里一样，但如果是一个人的话会略有恐怖。 景色很好，车可以一直开到山顶，但是比较连山道的技术，如果从来没开过盘山路的朋友最好找个老司机一同前往。
去雾灵山还是两三年前的集体夏游了。6、7月份的时候去的，北京已经开始热起来，但是在山里真的是很凉快。北方居然也有这样山清水秀的地方，树木非常茂盛，还有随处可见的真实的溪水（因为很多北方的景点都是人造的沟渠。。），走在山里有一种回到家乡的感觉~ 很不错的地方，算是京郊景点中比较好玩的了。适合避暑
还没有去过，但是看图片，感觉很清新啊！希望在周末，能和朋友一起去，一起去踏青，不知道那种会是是什么样的感觉，脚下绿油油的小草，远处是茂密的树林，天上飘着白云，躺在草地上，望着天空，然后轻轻地闭上眼睛，静静地呼吸。
不算深秋去的雾灵山，是从北京市中心出发的，开车用了3小时左右。路途比较不好找，原因在于标注指示牌太少。最终终于到了雾灵山，第一次看到季节差异在一座山身上体现啊~山脚绿树成荫，山顶白雪皑皑~山顶上被雪层层覆盖住，很冷。而且是可以居住的，上面有一家投宿民房，但是条件很差，一般女生忍受不了。我们选择在10点左右到达山顶，然后溜溜弯儿看看景，就下山，当然，也有许多人选择很早就到达半山腰，然后徒步上山，不过雾灵山相当高，选择这种方式上山的，一般都没打算到达山顶的，只是为了看看沿途风景而已。
坐车很方便，就是人多。住的也还可以。当地有一些娱乐。主要去那里可以看到冰瀑！第一次看见，很激动，当时小河都还接着冰~~很有感觉。
雾灵山位于河北省承德市兴隆县城东北15KM处，乃是清代皇家风水禁地，至1937年才有。该景区分为5大景区，一般游览均从南门（位于兴隆县的正门）进入，主峰歪桃峰为燕山山脉最高峰。这里怪石嶙峋，山峦跌宕，树木成林，瀑布成群。是国内不可多得的避暑胜地，河北省最著名的旅游风景区。每年10月末至次年3月进行保护性封山，禁止参观。
中和殿个位置在太和殿跟保和殿的中间的小宫殿，逛完壮丽的太和殿后会觉得这个中和殿相当的突兀，这个殿是皇帝休憩所，或是准备去太和殿的准备处，虽然不大但值得一逛。
位于太和殿的北侧，大圆金宝顶将四道单檐垂脊攒在一起，尤为精美；是皇帝前往太和殿参加大型庆典之前休息的地方；“中和”二字也给予了我们更多的明示。
中和殿是前朝三大殿中间的一个，说是以前皇上上朝之前休息和换衣服的地方。也是老大一个殿呢。跟太和殿一样，也不让进去看，只是在门口看看，还有好多游客趴在窗子上看，里边也是有一把龙椅。
故宫外朝三大殿之一，处于中间位置，前面是太和殿，基于太和殿的重要性，这个殿说是为了去前面开重要会前皇帝休息的地方。
前宫三大殿中间的殿，规模最小，呈正方形，是皇帝早朝准备，大婚前休息的地方，作为前后两殿中间的一座枢纽的作用，建筑风格和其它殿一致，也是黄顶红墙
故宫外部三大殿之一，是皇帝办公和休息的地方，实际上太和殿大多数时候是不用的，皇帝主要的活动场所就是中和殿。中和象征着中庸之道，大殿正上方是“允执阙中”，体现了中国传统儒家思想对帝王之术深深的影响。
没有太和殿那么雄伟壮丽，但仍然是前三殿中的不可或缺的部分，相对人比较少，可以有更多的机会仔细观察。不论汉白玉的基础还是大殿的檐兽，都让人流连忘返，绝对值得一游的地方。
三大殿之一，形制像交泰殿，规模在其之上。是皇帝去太和殿大典前的休息室，也有很多其他功能，＂允执厥中＂匾是乾隆亲笔。门窗形制与太保二殿不同，富于变化。面阔进深均为三间，又隔出不同的功能区。
殿堂不是太大，听说是皇帝上朝前休息的地方，所以里面摆设比较简单，这殿海拔比较高，站在殿前如果用广角相机拍照，遇上天气好，背景将全是蓝色的天空，非常漂亮
现在无论是机场、酒店都有贵宾休息区，给VIP提供服务的。单这里可真是做牛的贵宾区。这么短的距离，都要改这么大的房子休息。据说从这里到太和殿，虽然只有几米，还被抬过去。牛。
来访游客很多，排队入内参观的人站满了阶梯，地下温度较低给人一种阴凉之感，氛围令人肃然起敬，参观完会需要再爬好几层楼梯回到地面，不适合行动不便和小孩。
以前明神宗，还有孝端显皇后，及太后的陵园，位于地下是唯一开挖的皇陵，听说陪葬品高达三千多件，是三大皇陵之一。
黄仁宇的万历十五年,想到明神宗三十年不上朝,东西文明自此高下立判,就一肚子鸟气,觉得文革鞭尸还不够,这个丢尽中国人脸的皇帝阴魂,如今在此地宫下飘荡,焉无羞愧乎.
进去绕一绕，还没醒过神，就不知不觉走完了。个人觉得不值得那门票的价钱，所以没留下特别的印象。特有记忆的就是那三个坟墓,人们在上投钱许愿，其他的就不值得一提。恕小女不懂得欣赏。
”六王毕，四海一。蜀山兀，阿房出“。很奇怪，明明是是明朝遗迹，来此地，却总有《阿房宫赋》在耳边一遍一遍地吟唱。似乎，此地，才能展示古代帝王的无尽奢华和无穷惆怅。毕竟，阿房宫已烟飞灰灭，能找到痕迹的，只有此陵......
十三陵中地宫唯一被开发的就是定陵。地宫里出土的不少文物放在了定陵博物馆里，地宫本身20分钟就可以全部参观完。定陵还有万历皇帝著名的无字碑值得一看。
坐公交从德胜门到十三陵有车 再换一个公交就能直接到 门票有点贵 门口有一座无字碑 重点还是地宫 个人感觉挖别人坟墓是不对的 里面就是棺材和床 还有座椅什么的
北京跟团游的时候去的定陵，门票是含有游资的明信片，挺好看的。进去后主要是看那个地下宫殿，据说皇陵的位置是后来多次挖掘才找到入口的，功德碑上一字不留，可见此皇帝在位时并不做什么实事。看完棺椁出来旁边有个展馆，那里展出几件定陵出土文物，值得一看。
定陵算是十三陵中比较小的一个陵墓了，但地宫还是有四层楼那么深。墓中的珍宝已经搬空了，只留下石棺，但仍然能感受到墓穴的奢华。我打小有比较强的探索欲望，所以进去墓穴后还是比较兴奋的。感觉明朝的皇陵比清朝的要深。
不好玩，实在是不好玩，太对不起那60块钱了，觉得门票超级贵，就那么一上一下，十分钟就可以逛完的地下宫殿，去的有点后悔了，里面除了一幅大红色的棺材之外，什么都没有，还怪吓人的，交通也非常不便，主要是离市区太远了，好几十公里
春天万木吐翠，登山前半段平缓风景美丽，而后半段正式登山难度还是挺高的，没有手杖会十分辛苦。花了一个半小时最终没能登顶，跟天气好从东直门堵车3个小时才到景点有关系，推荐大家确保时间充裕。登山前有农家乐，进山后有水的补给，食物自带吧。
来之前，看网上说这里是北京的小黄山，很不以为然。来了之后，觉得名不虚传。环境很不错，景区也很大，适合自驾游。最震撼的就是“中国印”摩崖石刻，据说有三十层楼高，震撼！
现代生活得节奏太乱太快，让人平添一种想亲近自然，然璞归真的生活，云蒙山国家森林公园能给你这种咸淡的风情，爬爬山，看看树木，一切就那么简单。
和户外团队一起，第一次踏上有“小黄山”之称的云蒙山国家森林公园，被自然的奇观所惊叹。印象最深的就是里面的石头，大大小小林林总总，不禁感叹大自然的神奇力量。如石冠山，鹰嘴石等奇观令人印象深刻。
中秋节三天小假期，利用一天时间，从城里开车2小时可到云蒙山国家森林公园。抱着爬山锻炼的目的，这里还是不错的选择。山最高约1400多米，可以提前在网上买电子门票能比35元便宜5-10元，小轿车停车费就是5元不限时，有好几处停车场。上山有好几条道路，我们选择的从净身池方向往上，算是比较难走的。下山选了另外一条路，都是修好的木栈道，方便很多。真正到山顶除了个石碑倒是没啥，但是一览众山小的景色不错。可惜现在没看到水库。北京的秋天很适合爬山，推荐。
一座巨大的森林公园，地跨怀柔和密云。要门票，但不贵，值得玩的东西挺多。云蒙山的六大景观是：奇峰、异石、潭瀑、烟云、森林、古迹，如果想爬到头，估计得一天的时间吧。山间长着各种各样的花花草草，再配以潺潺溪水，动静结合，相当的美丽。溪水千万不要喝，会肚子疼的。
公园非常大，好几个山头，一天是爬不完的，空气还挺清新的，没啥印象深刻的景点，9月份去的，城里还余热未尽，山里面已经非常凉爽了，要带厚外套，晚上住的农家大火炕，吃的烧烤，喝着啤酒，要的就是这份放松。
国庆第三天与一行朋友开车到云蒙山。 从北京出发，走京承高速大概40分钟就可以到。但节假日期间车多路堵，开了1个多小时才到。从密云县城到云蒙山还有一段距离，大概20-30公里。密云县内的路况都非常好，09年到这边的时候很多山路还没有修建完，现在基本已经全线通车了（至少到云蒙山是完全没有问题的），风景也十分不错。只是要注意密云大多数路限速是60，山路限速40，据观察摄像头还是挺多的，不要超速了。 云蒙山的门票是35元，开车还有5元的停车费。比起一般的景点来说算是比较便宜的门票了。从景区进去以后，最开始的很长一段路（大概2-3公里）都是在山脚下，虽然偶有一点爬坡但基本都不堵。沿路有专门的红果采摘去，不过因为我们去的晚，基本上只有树梢还有一些红果。 再往里面走就开始上山了，路边有人卖自制的登山杖，建议还是买一根或者自己出发前自备。因为接下来的山路走起来还是很有一些爬山的感觉的。往上爬到4-500米的时候，坡度会更陡，而且已经没有石板路了，基本都是土路。有些地方还需要手脚并用才能爬上去。基本从山脚到山顶需要3.5-4个小时。我们因为堵车来的太晚，到离山顶还有300米的时候已经4点多了，无奈只...更多
其实有两个云蒙，一个在怀柔境内，叫云蒙山，另一个在密云境内，叫云蒙峡。二者是相通的。景色还行吧，水不太多，坡不陡，上下平缓绵延，让你感觉其实在谷中。其实从云蒙峡那边似乎更陡更幽深，有次冬天经过，以后找机会看看云蒙峡吧。
云蒙山是典型的北方风景地段，尤其是秋季，层林尽染，整个山区被大量红色、黄色、绿色的树叶所笼罩，辅以凉爽秋风，沁人心脾.秋季去爬云蒙山，可以看到一个多彩的世界，不错的选择
海棠的花期不长，所以特别宝贵。这是元大都最美的时候。花最盛的时候老远就能闻到花香。长长的公园中间夹着一条小河，两边的海棠花尽享开放。特别的美。记得不收门票哦。
元大都城垣遗址西起蓟门桥东至芍药居，保存最完好的当属牡丹园到安贞门那段，尤其是四月海棠花开景色非常美。走在城垣之上可以感受北京作为元大都雄伟豪迈的历史
这里最适合的就是春天开花的时候，沿着河边各种花开的很漂亮，特别多海棠花。这里也不收门票，还是可以来的，来拍照的人很多。
每年的海棠花节都会去元大都赏花，已经成为我的固定节日，今年天气寒，花开的晚，五一前后才是盛花期，公园里游客很多，公园还是挺棒的，很狭长，适合散步。
这个公园在北三四环之间，沿着小月河由西向东延伸，是北京的一个大型的应急避难所。免费开放，由于离家很近，每天晚饭后都到公园里散步。园内的花草树木都有人打理，不同的季节种不同的花花草草，非常干净漂亮。练功、跳舞、散步的人也不少，就是有的音乐声太大，破坏了宁静的空间。目前是赏花季节，不妨去海常花溪走一走，有海棠和桃花、梨花、迎春，很值得一看。 给到到网管提个问题，到到网点评怎么没法用中文输入了呢？以前不这样啊。发现这个问题有一段时间了，只能在记事本上写好了贴过来。原来以为是自己机器的问题，后来发现上别的网站输入中文很正常。
很大很长，沿着河岸走走，散个步什么的很不错。公园是免费的，去看花的人比较多，海棠啊、连翘啊什么的，四五月份去最好，到处是花的世界，铺天盖地的，十分壮观。
很狭长的一个公园，前两天刚刚去看了海棠花，今年天冷，花期都顺延了，满树的海棠都还只是花苞，往年这时候已经盛开了，周末去的，公园人好多，都是冲着海棠花去的，到处是拿着相机拍照的。
家就在附近，去的最多的一个公园了，公园不收门票，是一个狭长的形状，绵延好几公里，许多小区因此受益，公园植被很好，有花有草有树，唯一美中不足的是小月河水不太干净。
虽然免费，但维护的很好。人也不是很多，但可惜的是里面那几只鸭子不见了，原来它们在的时候更显的生气勃勃呢。一路上的座椅很多，很多情侣坐那聊天或者打电话。
西二环辅路和河道中间，一个不起眼的小门和土堆，定睛一看居然是元大都城垣遗址，算算难道今天又600多年了，真是人不可貌相。旁边沿河建了一个遗址公园，芳草依依，环境很不错。
Booked through China Highlights, theater in need of repair/upgrade (to include the toilet facilities), but the actors/athletes more than made up for it. Strength, agility, daredevil acts, beauty. We went with our 11-year old and I saw several kids there his age who clapped several...更多
The musical flow from act to act was poorly executed. The shifts were disjointed and jarring. Overall the performances were...更多
I had been to an acrobatic show in Beijing before. This one was less professional, the theatre grubby, we were the only westerners there, we booked through a Tours4fun. The show etarted with a lengthy introduction in Chinese, and then a calligraphy display. All very...更多
我已经不止一次去中国电影博物馆了。到那儿不光能看到2元的电影，还能参观各个场馆。并且那儿的美食也不错，我很爱吃，有机会还去。
之前和朋友去的，免费门票。到了再领取就行。也放映时下的电影，大概8-6者左右。里面陈设一般。遗憾的是，坐车不太方便，有点远
带孩子去过几次电影博物馆，感觉非常好。 内容：有电影发展历史、各地区经典电影内容、电影的特技处理、灯光、音效、动画片制作等等。还有几个电影厅，分别放映老电影、当前档期的电影、特效电影等等 形式：表现形式很生动，有很多模型、演示、互动内容。有讲解的时候跟着走会更有重点且清晰。孩子们去了都很喜欢。 费用：只要在网上预约，不需门票费用。里面有一些互动内容需要费用，如录制屏幕合成、配音音效等等，尝试一次也不错，总的来说价格还是很公道的。 环境：里面环境非常大气、舒适，用来休息的坐椅很多，有餐厅。 总结：值得一去，地点较偏，开车去是个不错的选择。
虽然位置偏远，但值得一去。可以领取免费的参观票，建筑本身就很漂亮，很有自己的特色，棱角分明的感觉。内部既可以参观，还可以看各种电影。
可能是地理位置比较偏僻吧，所以票价整体比北京城区的便宜。等待看电影的时候还可以参观一下，了解一下中国电影的发展史，还比较有意思。地下吃饭的地太贵，又不好吃。
时间的浓缩全部都集中在了这个极具特色的建筑中，在这里你可以对电影技术的发展，对中外电影事业的历史有一个全面的了解。
去之前以为博物馆很大，还有免费的大荧幕之类的。去了以后发现其实比较小，逛不了几分钟就结束了。 里面确实有电影院，据说是最大的IMAX荧幕，不过去的当天很遗憾，人太多了，没有看成，小遗憾了。
从内容和形式上都丰富的展示了电影发展的历史和故事。并且有各种大片上映，地下一层是餐吧，整体环境很舒服，就是交通不是特别的方便，没有地铁到达。不过这样人就不是特别多了，逛起来还比较惬意
中国最大的电影博物馆，有时间的时候去过一次，感受还是挺大的，确实是不同凡响，只有亲自体会才能感受到其中的震撼！
地点挺偏僻的，google导航了一条极其崎岖的路。呵呵。距离798艺术区和草场地都不远，停车也挺方便的。 星期二到星期日早上九点到下午四点半开放，周一闭馆。想去的朋友不要周一白去一趟哦~ 内部设有20个展厅，展区由“电影的发明”“中国电影的诞生和早期发展”革命战争时期的中国电影“新中国电影的创建与发展""改革开放新时期的中国电影" "美术电影”“新闻纪录电影”“香港澳门地区电影”“台湾电影”几个分区。 有不少电影的照片和仿真人像。都栩栩如生的。爱电影的人可以来这回顾一下以前看的电影。没什么了解的人也可以来长长见识~ 这里看电影挺好的，可以办个优惠卡什么的，反正人不多。要是打算看IMAX最好提前打电话问问时间，别白跑一趟。这里IMAX的价格还是比较合适的~
看过大同的九龙壁，大同的九龙壁据说是明朝的，看起来也很精致，但感觉北海公园的九龙壁更显华丽，色彩也非常好。去北海公园的话还是很值得去看看的。
九龙壁在北海公园的一个庭院中，距离湖水不远。我们走到这里的时候有些累，毕竟北海公园也很大。看到九龙壁两侧都有琉璃的龙，一边9个，所以仅是壁中央的大龙就有18条，更别说其他的地方的小的龙形了。这里好像是旅行团必来的景点，我们停留的几分钟内，不停有旅行团过来，导游话筒的嘈杂、旅行团人们排队拍照非常影响我们的观赏。另外，也可能有人太多的缘故，九龙壁四周有护栏，根本不能接近了细看。可惜。
北海的九龙壁以前也看过，上次来的时候，只看了正面和反面的十八条龙。这次好好地看介绍牌，上面写着总共有635条龙。仔细看看，正脊上、仿木斗拱之间都看得到龙，每个瓦件上都有小龙。当然没能数全部的龙，但感觉上还真有六百多条龙。
九龙壁在中国国内很多地方都有，但眼前这 块九龙壁无疑是当中的精品，九条龙雕刻的 非常精细，让人一看就心生敬畏，不愧是皇 家之地！
荷花市场以为是卖荷花地方,有很多荷花的市集,但到来却想不通有甚么与荷花有关,这里只见一个写上荷花市场的牌坊
荷花市场临近后海，逛后海时候可以从这里路过。已经没有什么特别的了，不过晚上来这里锻炼的人非常多。踢毽子的，跳广场舞的…
从恭王府出来，机缘巧合来到这里，真真被这里的美景惊呆啊，满池塘的荷花，这个名字简直名符其实，旁边还有好多好吃的店，推荐哦。
我每次去后海，都对这个荷花市场不是很理解，那么大一个牌坊，写着“荷花市场”，觉得特别没有古风，一种很世俗的命名。而走进牌坊，根本就看不到什么露天市场。难道说后海的那些酒吧就是市场的组成部分？不可思议。
就在前海一进门的地方，旁边的湖里好多荷花和游船，但是我们是10月去的，不是荷花开的季节，所以没有花只有荷叶，但是夕阳下的湖也超美的
不知道为什么叫荷花市场。就在后海边上，荷花确实开的很茂盛。晚上人真的好多，广场显得拥挤。后海上有很多游船可以玩，但价格似乎比北海公园贵。
夏季的夜晚来这里，可以去后海划船，两岸酒吧，荷花市场的牌坊前还有老人们跳健身操，年轻人踢毽子，中外文化老中青几代都融合得不错，接地气的休闲场所
没什么太大感觉，就是很霓虹闪烁，灯火辉煌的感觉，游人很多，夜晚那边显得很是清爽，逛起来不会觉得疲惫。就是附近的物价可不低啊
名字虽然叫的是市场，但可不是菜市场，说白了，叫成是酒吧咖啡一条街还差不多，风景蛮不 错的，沿着湖边的有很多的酒吧和咖啡厅，一般店面装的是玻璃窗，在喝酒的同时可以远眺湖 面上的小船，感觉真的不错，只是这一带的消费水平有点高！
这里的酒吧和餐厅太多太杂了，水平和质量也差距太大，感觉好像每家店都恨不得赶紧把顾客请进门好用高价格来充实自己的腰包充满。外国人很多，大概是外国人的钱比较好赚的原因。
走过中国很多大风光之后，总觉得北京这地界除了香山那秀气的小山丘以外，难有大气山河，但是雾灵山却能改变这种错觉。主峰顶的风景不次于泰山，而且有专门为看日出修建的阶梯状观景台，非常惬意。 从北京方向进入景区有两个方法：1，景区北门包车上山，为未全部铺装好的砂石路，糟糕的路况让人担心司机的驾驶技术是否过硬。不过也多是担心，等到半山腰那些奇峰怪石的一览无遗，立刻就忘了道路的艰险。2，西门则是紧靠山涧的石阶小路，锻炼身体又空气良好。两条登山路线两种风景，不如来个穿越，让所有美景驻留在心。
里面有展览北京市的市景和景点模型图，还有传统建筑的模型图，可以在里面观赏20分钟的电影，里面讲了北京的历史以及城市规划。里面的都市模型很精细！
是个很好的展览馆，交通方便，就在前门大街上，旁边还有个北京火车博物馆。在这里可以看到北京城几十年的规划建设，体会到北京的变化。
遗址公园面积很大，在元大都城墙遗址修建，当年的城墙只见得几个矮土包。原来的护城河还在，沿河整治出一条绿色公园。每年清明前后，大量种植的海棠花盛开，异常美丽，这个时候最美。
作为一个公园，还是可以的。当然没法和中山公园比就是了。公园不小，里面还有一面墙，强上是浮雕，反应蒙古贵族入关后的生活。公园里面有一座大红色的桥特别漂亮，原来总觉得大红色的木桥（或仿木桥）是日本特色。北京的公园有个共性，就是到了春天，繁花似锦！秋天的时候这个公园我没再去过，应该也不错，秋高气爽嘛！旁边有一头就是北京电影学院，各位如果想看美女，可以顺便去逛逛哦！
挺好的市区公园，是这几年在元大都原来的城墙位置捡起来的遗址公园，不过说来可笑啊，城墙都被拆光了 ，然后在原地建公园纪念。。。
一个很不错的公园，沿河而建，游船、小桥、雕塑应有尽有，方便了周边居民，也为首都增加了一处人文景观。秋天去的很不错啊！
其实说是遗址公园，可以看得到的真的就是一点点遗迹，根本很难想见当年那种气势了。 但是，这里有个海棠花溪还是不错的，每年的清明前后，花朵盛开，在这个周围相对萧索的地方而言确实是个美丽的亮点。
元大都城垣遗址公园是需要很多历史文化知识才能感觉到遗址的公园存在的意义所在，除了“地基”以外并没有多少真正意义上的“实体”文物，只有个概念存留，像是为了忘却的纪念……
元大都遗址公园是一条狭长的公园，五月的时候，有一处叫做海棠花溪的地方，每年的五月都开满海棠。旧城墙遗址上是松柏蔚然，而护城河两边杨柳依依，各种颜色的海棠相映成趣，有种世外桃园的感觉。五月真的不可错过！
很舒服的地方，虽然周边马路车辆川流不息，但是走在河的北面，感觉很舒服。。满眼的绿色，在浇完花草之后，还有一种湿漉漉的味道。。感觉闹中取静，走在路上很舒服。
每年春天都回去位于熊猫环岛南侧的元大都土城遗址公园，沿着河边看着海棠花纷纷扬扬的随风落下来，一点都不会比日本的樱花逊色
每年四月在海棠花盛开的日子来到这里，都会赶上一场花的盛会。满树的粉嫩的，洁白的花儿静静地开在小月河两岸，近也迷人，远也迷人~~~
主题馆分了若干区，实验室、蔬菜、沙漠植物、热带植物等等，很多不常见或者没见过的植物。南门的湖里有黑天鹅，我们还看到鹅蛋了。北门有个免费的插花博物馆，也可以看看。就是很热很热，植物大棚里全部没有空调的。另外园区里的水不是一般的贵哈，外面三块的里面可是十块！强烈建议自带饮水干粮。门票六十元，但携程网购47元，后来看飞猪还有41元的，提前安排能省钱～
地方很大，一年四季都有各种不知名的花花草草，非常美！门票不算贵？管理很不错，环境优美，绿树成荫，很多高科技可欣赏，例如太阳能发电，植物培植等等～就是有点远！
很大的园子，花的种类很多，能让人一饱眼福，平日繁忙的工作和喧嚣的城市生活过后，留下一天时间逛一逛花卉大观园，心情都好多了，放松心情。
趁着十一前赶快玩起来，因为十一到了会到处都是人的，这里还好，人不是很多，初秋花开得正好，也不热，天气舒适，里边的花各式各样的造型，孩子喜欢，杯子蛋糕经常吃，杯子鲜花，好想去吃呀！
北京世界花卉大观园地处丰台花乡，古代此地即为京师养花之所，可谓占了天时地利。如今世界花卉落户于此，更是名至实归。在这里不仅可以看到花卉，还可以看到花卉现代花养殖的整个过程。
团购的门票，全家老少一块去的，温室里很漂亮，在冬天也能看到各种花，各种绿色植物，好有热带馆，沙漠馆，头一次见香蕉树，仙人球摆的造型也非常好看，真不错
周末早上送孩子上兴趣班后，驱车去北四环外的麦德龙，竟然转到了海淀公园，这个我知道存在但从未关注过的公园，因为还有时间，就进去转了一圈，立马发现这里虽然没有附近颐和园的名气，但休闲再适合不过了，公园不要门票，路边正规停车位免费，游人不多不少，公园不大不小，风景也不错，以后送小孩后有去处了
四环边上的公园，免费的哦。周三去附近办事，中午到公园里散散步，估计是工作日的缘故，人不多，很是清净，桃花和玉兰部分已经开了，有的刚刚冒芽了，估计再过两周就更美了，公园不是很大，但在城市中有这样的绿洲，真的是风景如画般的感觉
平时周六日不上班在家休息的时候，不想出去逛街就会去海淀公园转转，因为离得比较近，而且不要门票。每次去里面都有很多人，基本上都是老人和孩子较多，有时候天气好的话我也会拿着风筝过去玩玩，但是最后被挂树上了。没事在里面转转，伸伸腰走走路挺不错的，上班时间久了，不锻炼身体不好。我坚持让自己每周去公园转转。
在北大西门，海淀体育场北侧，公园比较大，休闲的活动很多每次来这里打篮球，难得有对外开放的篮球场可以打，相当不错，不过就是离家比较远，不好停车！
一直都在西苑附近住，所以去海淀公园特别方便，几乎每周都去公园转一圈又不要门票，而且里面很大，花也很多。平时还可以在里面放风筝，拿个毯子晒太阳。而且有很多小朋友都在里面学习轮滑。真的很不错。
离家很近的公园，可慢跑，锻炼，很多人在草坪上放风筝，湖里还有天鹅，既适合孩子玩乐，风景非常优美，这么好的一地方，还是免费的，真好。
一开始没留意，听朋友说这里有音乐节什么的才来了，结果比想象的好很多。公园很大，绿树成荫，而且草皮很多，很适合搭帐篷休闲，打牌什么的，尤其是现在这样的好天气。而且在人满为患的旅游旺季，这里人并不多，很好
家住海淀区，竟然一直没试过去海淀公园逛逛，直到几个月前才第一次去，才知道原来身边还有这么好的地方。到处都是绿草鲜花，人也不算多，有个大草坪可以放风筝，有步行道可以散步，还有网球场和足球场
免费的公园，周末很难找到停车的地方。进门左手方向有个游乐场，小飞机啥的，玩儿一次还不便宜。里面有个朋友大草坪，可以放风筝，野餐。
最适合放风筝了，中关村一带公园少，一到周末人全跑过去了，不过好在公园里有一大块草地，人多也不怕。有一个小湖，养点水鸭子、天鹅一类的，公园实在不大，停车位也紧张。
位置稍偏了点，不过毗邻北京著名的798，取其文艺气息浓郁之便吧。这里有北方最大的IMAX屏幕，如果在电影快要下档的时候来，很有可能就是偌大影厅你一个人观赏，爽翻。办会员卡可以享受观影半价。
最炫目的莫过于电影博物馆线条分明的外观，一面面电影墙，记录着百年历史的点点滴滴，逼真的蜡像，形形色色的道具，光怪陆离的景色重现电影世界~
建筑物大气，中国电影的历史都在里面，最重要的是电影票价非常低，会员和学生还可以半价，3D电影只需要20元，看过飞屋环游记和驯龙高手都很喜欢
你在那里可以亲身体验电影的成长，还能找到太多年代的回忆。每天还都有经典及主题获奖影片放映，票价才2元。享受 无负担。
电影博物馆，一个没怎么被人注意的地方，在北京郊区，外形是拍片机的样子，里面包含的内容却可以让你逛上大半天，介绍了国内的电影史，著名演员，还有动画片和电影的制作方法等等，一个不容错过的地方
只是一家免费参观的博物馆，自驾车前往十分方便，而且门口有免费停车场，在博物馆一楼有影院，除放映时下的影片外还有怀旧老电影放映。博物馆的三、四层有动画片、科教片的介绍，十分的详细，一下子便勾起儿时的回忆，十分适合带小孩去参观。
雨天，有点凉，实在应该在床上打发温馨时光。昨天和evan那小子说好去南皋的电影博物馆转转，只好硬着头皮去。起来晚，打车过去20块，还算蛮近；到馆9点半，还算不晚。博物馆已陆续免费开放，电影馆是每天限定1k人。我喜欢博物馆大气而别致的外观设计。 进馆时，后面一哥们因为穿凉拖被禁行，他老婆模样的女子忿忿不平，指着正在门口的我说他不也穿拖鞋吗？我一听，糟了，正准备往门里闪。检票员说不是，他穿的不是拖鞋。他老婆说怎么不是啊？我也想怎么不是啊？检票员说，你看，他的鞋前面还有个鞋带，他要是把鞋带放到后面就是凉鞋了，只不过他现在放前面看作像拖鞋罢了。当时，我几欲晕倒，泪奔不止。我便很拽的慢慢踱步进去，全不闻他老婆苦苦哀求检票员说过来一趟有多不容易。 博物馆有5个放映厅，其中还有亚洲一流的巨幕影院。参观免费，看电影则二三十块不等，七八部新片滚动放映。选了一部美国浪漫青春励志剧《舞出我人生》，很不错的片子，我喜欢那种错落有致的动感和行云流水般的挥洒，只恨自己在音乐舞蹈绘画方面毫无秉性。我们这个时代受的教育，大抵是西方社会如何纸醉金迷堕落腐朽，总之，是罪恶的世界。但从最能反应文化价值取向的电影来看，大...更多
这是一栋十分现代的建筑,里面有很多剧院,此外还有一个博物馆,从一楼到四楼都有展厅。这里大约有20个房间,这些房间将带你展开一次电影之旅,从历史到现在,根据不同的题材分类进行了展览,包括录像副本、著名影星的蜡像以及技术设备等。 博物馆所在的大楼相当现代、十分便捷,中厅安装了不断变换的灯光,此外还有一个巨大的螺旋状的灯,从一楼一直旋转到了较高的楼层。这里有一些互动的表演和展览,有带多个放映室的小剧院,付一定的费用,你就可以将自己的一些动作,比如开车的动作拍摄在绿色的荧屏上,然后刻成DVD碟留作纪念。 我觉得这是一个非常有趣的博物馆,这里好像受现代西方博物馆的影响比较多。很明显,这个博物馆展览的信息量相当大,我们参观这里的时候,还有一些来自全国各地学校的学生来这里参观。 但是,除了片名以外,目前这里的任何展览作品其实都没有英文翻译。对我这样随意参观的人来说,我觉得倒并没有什么不好,但对那些对电影有特别浓厚的兴趣的人来说,这可能就比较令人沮丧了。主展厅里禁止摄影,这里的员工似乎对这一要求十分严格。 博物馆里的商店本应有一些招揽生意的机会,但我觉得这又是一家错过了这样机会的新博物馆――至...更多
只有稀稀落落的两三家手工的制面饼m较为可贵,其他的商家都是外来承租的新户,不用特别跑来,因为根本感觉不到有任何特色,不吃东西,半个钟头就能逛完
儿时就与护国寺比临而居，与现在的面貌相比改观很大，寺庙拆了庙会没了，热闹的闪容完全不一样。不过现在更好了，护国寺最著名的是小吃店，虽然现在联索店己遍及京城的各个角落但此地最正宗、味道最好。
云蒙山的山真的很美，植被覆盖很好，但是给人的感觉好像爬野上一样，其他的都没有了，我认为可以进一步开发，人为的景观，山上有山泉，可以蓄水，在上山的路上适当的增设一些休息的场所，依据山势增加一些娱乐的场所，也许去的人会感觉更好。
以前貌似听说过云蒙山，但是从来也没注意过。这一次南京NHC北京校友会，大家商量来商量去，最终选定这里进行我们的Summer Outing。 非常感谢Cai和Ming的细心组织规划。大家一早从东直门坐公交到密云，到了密云，提前联系的农家院师傅带着我们租的面包车师傅来接我们，大家直接杀到农家院填饱肚子。稍事小憩，之后驱车前往云蒙山国家森林公园。很久不接触自然，感觉这里的空气要比市区好很多倍，大家一路说说笑笑、走走停停，徜徉在林间小路，山泉清澈凉意袭人，大家一起躺着巨石上合影休息、享受一下休闲的时光。5点驱车回到密云乘车回市区。虽然仅仅是一日松散游，胜在乘兴而至、愉悦而归。
有山有水很清净非常适合来玩，不知旺季会不会人多。泉水凉凉的摸着很舒服，里面还有小鱼呢。山上都是绿色，水也是绿绿的清清的。顺着水流向上走，一路上景色都不错。途中还看到有人带小狗来玩很惬意。相对来说云蒙山算北京郊区景点里比较安静的，推荐来玩。
高耸的青山,清澈的瀑布,新鲜的空气,有种进入仙境的感觉.加上周遍商业的不断完善,很适合忙碌了一周的城市旅友们去踏青,游览~
记得去云蒙山是公司组织的穿越活动，山上景色不错，有山有水，风景也很好，就是爬山好辛苦啊！！是在今年7月份去爬的山，山上气温不算高，挺不错滴~~
真的很喜欢那里的环境和风景，有凉凉的山泉水，有很具挑战的陡路，风景这边独好啊！去年去的，大家都很怀念，什么时候能再去呢！
山景还挺好。不过几个号称：池、潭的地方和心目中的样子差距很大。山不是很高，但是现在最后起早去爬。因为中午之后还是挺热的。
一直听说云蒙山不错，今年春天的时候终于去了一次。 4月初，当时虽然已经不是很冷，但是河里的冰还没融化，树也还不是很绿，但是整体感觉还是可以的，空气很好，天也很蓝。 不过就是距离较远。当天是十点多到的，五点要坐车返回，由于体力不是很好，并且在一点左右吃了午饭，午饭后完全爬不动了，就是困，只到了半山腰就下来了。 感觉一天肯定是不够用的，特别是山上还有很多其他景点，即使能爬到山顶，其他景点也顾不过来。 两天还差不多。
北京密云境内的云蒙山国家森林公园距北京市区约90公里。这里山势险峻，植被茂密，空气清新，海拔高度1413米，我差不多每月都去爬一次，单程登顶需要2.5小时至3小时，站在高山之巅一览众山小，顿感心旷神怡，既锻炼了身体又磨练了意志，强烈推荐给喜爱爬山的人。
我是秋天去的，需要有好体力，我来回花了6小时，我经常爬山本以为应该不太累，没想到山不算太高，却挺累的，但景色很美，值得一去的好地方
之前我说了不按客户要求给鞋号，给我小鞋挤脚的问题，已经没有了。一直推销的东北教练也暂时没有出现。 本次我还要46码的鞋，人家直接给了我48号的，并且告诉我46的穿这个没问题。果真没问题。我同事41号，觉得小，也换了42号的。 试营业期，雪场未全部开放，虽然期待的初级大S道和西中级道未开放。但新老中级道玩起来一样非常好。由于试营业期雪场票价只有51元RMB，租个储物柜10RMB，人非常的多。滑雪下山很快，但排队等缆车要很长时间。 本来没摔，后来有次从新中级道下来时被一个玩单板画S的人给撞飞了。 上次去是阴天雾霾，这次去青天白日很好。但雪反射也很强，建议戴雪镜或租雪镜。涂防晒霜。 Garmin测得，老中级道落差80米（其实更陡），新中级道落差90米，玩了好多次新中级道，很好玩！就是排队人太多，之前老有空车呢，试营业期人多，满员还排队呢。
雪场是不错，比一般的都强很多，有各种雪道，特意挑的这。差评是给雪具的服务人员，本来想给一分，看雪场雪道的份上才给的二分。 我说要46号的雪鞋。对方不按客人的要求给鞋，却先问一句“你穿过嘛”，我说我的鞋一般就是45、46的，结果对方还是给我的还是45的，小一号。当时看鞋看不出来，5和6看上去很像，不清晰。等到拿雪橇雪仗看电脑上的鞋号才发现是45，也工作人员喊了句“5号”。 都取了也不方便换，于是工作人员不按要求给鞋，我双脚的中指、无名指、小拇指就在挤压与抹茶中度过了一天！ （说到这我真的想给1分） ----------- 和同事去的，先在教学区练习，否则直接去初学会摔。教学区思考、探索、交流+偷学，可以顺利滑下来。 然后到1初级雪道玩，可以掌握方向并躲避障碍，但无法像别人那样一左一右的滑。 初级道和教学区带着同事玩半天，然后自己去了21顺坡下去，本来都到了14道缆车入口，但由于没拿导览图以为是中级道，于是费劲的滑到了中间四人缆车处上去……其实这才是中级道，一边是6道新中级，另一边是4道老中级。 看着更陡的中级道，以及广播提示，所以顺着后山S道下去了，自己转弯挺顺利，叫上同事在后...更多
设施齐全，平日价格不贵。租雪服40一身，25一件。雪场有两个缆车，一个到半山腰中级道一个到山顶高级道。平日人也不算特别多（初级道除外）。比北京周边其他小滑雪场好很多！
北京超棒的滑雪圣地！之前去过怀北，没想到南山要比怀北大很多，而且人要少，滑的时候不会到处撞人。我们是从网上订的票，比门市价便宜很多，不过要提前预约。三元桥和五道口有往返雪场的车，20元单程，40元往返。也可以坐980到太阳家园，下车打个黑车就到了。雪场里有吃饭的地方，到了下午三点多的时候，人就很少了，可以滑的很爽！
上个星期我们参观了南山滑雪渡假村,因为我老公想去看看跟家乡苏格兰的比起来在北京滑雪是什么样子。 我们是和同事一起去的(一个有2个年轻的儿子的家庭)。我大概是在早上10点半到的,那里已经很热闹了,不过一旦你进去以后就不会注意了。我们商议下午2点在迷你吧会合,所以我们有很多时间去探索那里。 我老公订了一张2小时的滑雪票,还租了靴子和滑雪板。服务员的英语说得很棒,而且很乐于助人。他在初学者的滑道上尝试着滑了几圈,对他们提高的工具的质量很满意。然后他滑向了较大的滑道,他唯一失望的是那里不是真正的雪,不过至少那意味着你任何时候都可以去滑而不需要管天气。 我不会滑冰,不过他倒是很享受。我有时间去探索其他地方,那是个阳光明媚的日子,有一点点晒,在周围走走很舒服。红牛滑雪比赛正在举行,,并很高兴能够看到专业人员和滑雪爱好者。 那天出去我们都玩得的很开心,每个人都很享受在那里滑雪的时光,在圆滑道内,或是躲在圆顶小屋里(我就是这样),让人很放松。
我们一行14人,刚从这个滑雪度假村回来。此次滑雪之行包含了两个孩子,5个青少年及5个成人。但这其中,只有两个人在以前有过滑雪经历,但也都只是初级水平呢。然而,我们大家还是很享受这次为期两天半的滑雪之旅的。我们组里还有两位较年长的女士,看着她们的孩子及孙子滑雪,她们自己也很高兴呢。这个滑雪度假村很适合于那些初学者,因为(a)滑雪场除了吊箱缆车外,还配备了小拖牵(两层的)(b)滑雪学校的斜坡坡度也不是很大,非常适合初学者。当初学者从吊箱缆车上滑下来时,很容易跌倒,而在这时小拖牵就能帮助初学者了。除了两个孩子(4岁)和两个较年长的女士(一个50岁左右,一个60岁左右)需要接受三次课程的培训外,且每次课程耗时两小时,其余的7个成年人都只需上两小时的培训课。虽然上了一些课,他们还是很享受这两天的滑雪体验的。到了第三天,他们已经是信心十足了,完全具备初学者的架势呢。随后,我们一行14人搭乘了吊箱缆车到山顶。向下观望,我们就能看见那些经验丰富的滑雪者正从山顶往下滑行,有些滑雪者还跳过了雪坡。滑雪度假村提供了滑雪板。我们组里的两个成员还尝试了1318米长的雪橇(小型雪橇)。这里也有适合孩子玩的雪上自动...更多
东方新天地地处长安街，东起东单，西至王府井大街。目前是我最爱去的购物中心之一，云集各大名牌，也有中等的牌子。我最钟爱的dvf在地下一层。
东方新天地就在王府井，它是一个大型的shopping mall，一楼主要是些国际一线品牌，负一层有许多餐饮，例如汉堡王，星巴克等等。这家商场购物环境很好，就是折扣有一些少
王府井地铁站可以直接从东方新天地出来，东方新天地里有好多美食和专卖店，但就是人多。上面是写字楼，赶上中午饭点儿楼下大食代别提人多多了。除了普通品牌里面还有不少一线品牌，够逛很久。
据说是李嘉诚的楼 这个商场高档中档的都有 虽然只有两层 但是基本也很全了 美甲是在这里做的 据说有很多便衣的保安 就是这种商场打折的力度都不大 但是胜在有很多北京很少的专柜 北京最大的施华洛世奇也在这
王府井商圈的标志性商场，不是一般的大气：装潢大气、品牌也大气，门类很全，走在这里能见到各种国际大牌。里外装潢也很有特色，现代大都市的时尚感体现在每一个细节。吃的东西也很多，地下可以直通地铁线，交通很方便，值得一逛的地方。
地处王府井，环境很好 占地面积非常大 逛了很多次都觉得没有逛全过 店面很多 偏高价位 也有一些平价的品牌 是个逛街的好地
蛮好的购物中心，品牌很齐全，种类也很丰富，楼下的美食街很棒，什么吃的都有，很喜欢，购物还能免费停车，周末的时候人会有些多
好久没来东方新天地了，没来一次总会觉得自己离时尚又远了不少。最前线的潮流，最新鲜的款式，这里总是少不了。一个值得没事常来的地方。
在长安街上，西门出来是王府井，东门出来是东单了，王府井地铁站出来就是东方新天地。地段绝对黄金，东西也比较高档。记得有上海徐，coach等。还有表店，化妆品店，服装品牌较多
北京最早的现代化购物中心，在东方广场楼下，品牌相当齐全，而且上新品很快，打折时一家家逛下来很给力，服务态度相对比较好
诚然和很多家长所说的一样，暑假期间都是小孩子去科技馆游玩，造成了游览环境的嘈杂。很多原本的设想，在如此之大的人流之下，变得很尴尬，有的项目人非常多。 需要强烈吐槽的是服务态度不佳，门口安检的小姑娘会以对待犯罪人员的态度要求旅客安检，给出生硬的指令“转身”，让人难以置信。当区域人过多的时候，广播员居然会在广播中表现出不耐烦的态度，刻意加重和，减慢语速。这种言语中传达出来的态度无疑是不欢迎，和谴责。还有很明显没有给小孩子设置一个安全的游览空间，很多外地来京游览的大人都很辛苦。他们需要休息的位置，然而场馆并没有准备。所以就造成了下图那样，他们会利用一切可能的设备去休息，从而影响游览的情况。
票价30元，作为科教娱乐的地方算是比较便宜了，一共4层，每层都挺大的，展出的东西也不一样，差不多所有展示品都有互动效果（按个钮就怎么怎么样），比较牵强，不过对学生来说已经不错了。 特别要说一下最近才有的VR内容，这个是需要预约的，每个时段就让几个人玩，所以大家可以先去四处预约，然后拿着整理券安排下时间，把能玩的VR项目都玩了，这样会比较值。 还有就是里面没啥吃东西的地方，但是半天根本逛不完，可以带点便当零食之类的进去！
周一闭馆，但是猫途鹰的显示并不准确.坐地铁就可以到，很方便.地铁出来走五六分钟就到了，场馆很大，旁边就是鸟巢和水立方.
定陵的地宫是十三陵中唯一被开发的，是万历皇帝和两位皇后的陵墓。地宫很高大而且结构非常完整，跟地上的宫殿一样，石门也是汉白玉的。皇帝真的为自己的身后事用心良苦。此外，定陵上还有著名的无字碑
从十三陵水库倒了两次车，就可以到定陵景区了，这个应该算是十三陵景区里面最大的了，而是是完全开发地下宫殿的景区，进去的时候随便跟了一个导游，蹭着听介绍，话说这个皇帝是个暴君，干了很多坏事，所以时候坟墓都被挖了，底下宫殿很深，里面阴森森的，有皇帝皇后的棺材，但是尸骨已经不见了，可惜挖掘出来的很多文物，一见到光就直接变灰了。所以其他的陵墓都不挖掘了。最有意思的事情是，走出定陵的时候，导游说走过生死之门，要拍拍尘土大叫，我回来啦，这样就可以从阴间回到阳间了
去之前以为是跟长城差不多的就是去爬楼梯，实际到了才发现自己真是井底之蛙了，真应该多去一些这样的遗迹，多了解一些历史知识。从昌平区政府街过去的，找了很久没找到车站，后来打了个车过去，事实证明打车是明智的，定陵的公交有几趟好像没有了，比如314，很多站都不经过了，昌22路需要走很长一段路很不方便。司机是本地的，一路上跟我们说了很多有关定陵的历史，省了导游。现在神道还要门票，司机说神道就是皇上去定陵做经的道路，没太多可看的，所以神道只是在出租车上看了看，直接到了定陵地宫那边。门票40，不算便宜，不过这个景点还是很值得看的。来这儿的旅行团很多，蹭听了一下，说因为清军入关的时候，报复性地烧了地面以上的陵宫，所以地面以上只能看到一些柱基，和恢复过的碑基。进园不久就到了地宫入口，地宫差不多离第有三层楼那么深，保存很完好，不算很大，但风水布置什么的都很讲究。从地宫出来后看了定陵博物馆，这个博物馆建议一定要看，里面保存了定陵出土的很多文物，还有定陵挖掘过程的讲解，明朝各个皇帝及皇后的画像和历史，大开眼界啊，看完心中充满了感叹，这些可以另写游后感了。定陵周围很多采摘园，虽然入冬了，树上仍零星挂这些诱人的果...更多
华丽的服饰，精致的首饰，真的是巧夺天工，每一针每一线都是那么的细致，图案设计完美无缺，美轮美奂，很多宝贝，让人看的眼花缭乱。
难以置信以前的人居然用鸡蛋清和一些食物材料能完成如此神奇的地下陵墓，而且保持如此之久，让我很震撼，久久难以忘怀。
北京的定陵是明朝十三陵中保存最好的一座皇家陵园，是明成祖朱棣的陵墓。明成祖朱棣是历史上著名的君主之一，定陵随葬品琳琅满目，体现着一代帝王的威仪。
定陵位于前往八达岭的路上，位置离市区较偏。作为王陵他气势恢宏，陵园的入口神兽两排一一站立！唯一的遗憾是现在进入王陵，该有的，该看到的都没了，好东西都收藏了，剩下的都是仿制品，只能看到空壳了！我反而觉得外面的庭院风格比里面的更有观赏性！
定陵的地下宫殿很特别，在进口处坐上轨道车，慢慢进入地下宫殿，周围的景和物做的很逼真，尤其是最中心的龙，真是太形象了，很值得去看。
说实话，地下宫殿听起来是很霸道的，正是这点我决定一去。。。结果大失所望。地下宫殿几乎没有什么东西，闪电般的就走完了。不过定陵整体还是不错哈。
看过鬼吹灯的朋友如果去定陵地下宫殿看看一定会有不小和感慨，回头再看鬼吹灯将会有更深的体会！！！去北京的朋友强烈推荐！！~~
其实应该是和整个前海、后海景观区为一体的。荷花市场位于前海位置，如果是夏天来的话会见到一池荷花，但说实话什么时间来这里都是一种享受，只是感受到的情趣不一样。在这里经常会见到在前面广场位置用水在地上写书法的老者，估计都成这里的一景了。写的也不错，总是有很多人驻足观看。
据说荷花市场自古就是北京人民的消暑休闲之地，至今仍属后海区域的重要旅游点。邻近什刹海，夏日朵朵荷花盛开之际，买上酸梅汤，或泛舟或行走皆十分有趣。现在的市场内已不是当年的小摊小贩，而是各类餐馆，中高档次
荷花市场是大家都会去的地方，但是冬天去是不一样的。过年很多酒吧都不开门了，池面冻上了之后，玩冰凌和划小车的，有回到童年的感觉。
后海的大门，一溜的酒吧和茶坊。秋天部门活动到这里，在这里玩了一下午的三国杀。沿着后海的边走着，有不少景色，其中有个叫银锭桥的地方，可以看到西山，形成著名的银锭观山之景。
什刹海荷花市场位于什刹海西岸，比邻北京什刹海体校。曾经是个小商品和小吃一条街。现在充斥酒吧和餐馆。这里不代表北京的过去，看到旅行团把外地游客带往这里参观感觉有点牵强。这里历史上什么都不是。吸引旅行团可能是这里不收门票，还能看见一部分什刹海景观。 过去荷花市场这块地方没有酒吧也没有餐馆。就是什刹海景区的一部分，游人可以随便游览。每逢冬季这里开放冰场。如今天气变暖，有时候冰冻的不够厚、不结实，冰场自然不能每年开放。如今什刹海西岸视野最好的地界都被酒吧和餐馆占领。没客人的时候可以进来拍照，有客人就餐进来就不太方便。 荷花市场门前就是公交“北海后门”站。交通很方便。 在荷花市场东侧100米处有一个“北京旅游 游客咨询中心”可以去那里索取北京旅游地图。
还行吧这个地方~只能说在北京这么个缺水的地方能有这么个水水嫩嫩的宝地不容易~加上周围的建筑走的是中国传统古建风格~乍一看还是有点穿越的感觉，但是形形色色的小摊小贩真不是一般的……怎么说呢，经常去，但是从不在那里消费价格绝对是骗人的价格，本身就不便宜了，一旦看到外国游客不管不顾的立马涨价~真是同为中国人都有点不好意思了
不知道是天气的缘故，没有很多游人留恋在夜晚的荷花市场，倒是有很多中年人在翩翩起舞，或踢着毽子。夜色下的古建筑，在灯光的勾勒下显得别有风味，倒影在水面上相应成趣。 酒吧的喧闹声和夜景并不突兀。是个值得一去的地方。
在后海边上，平安大街北侧，晚上很热闹，是北京人民乘凉的好地方。每天晚上都有人在跳舞，写字，玩点自己的绝活，自得其乐，可以参与进去，会心情很好。不喜欢人多嘈杂的人估计不太喜欢。。恩
后海的荷花市场已经成为来北京旅游必去的夜生活地点之一了。在夏天的晚上，后海两岸灯火辉煌，可以提前预约一艘小船，荡漾在水面上，非常惬意。 酒吧有静吧也有电子音乐club，更多的是有现场乐队的。酒水价格基本在小瓶啤酒30左右。 至于吃饭，烤肉季、全聚德属于老字号，日昌是广式风味。 南锣鼓巷离荷花市场不远，两个地方可以放在一起，适合徒步闲逛。
其实现在也不知道荷花市场以前是卖什么的，不过有时候会看到聚集一些人在哪儿块。从北海公园的后门出来对面就是荷花市场了，过了荷花市场就可以去后海溜达咯。有酒吧啊、餐吧、冬天可以滑冰，平时可以划船。
还可以吧，停车位比较少，周末来玩的人不少，不太好停车，公园最大的特点是有一块大草坪，很开阔，放风筝很合适，公园面积不大，可以扎帐篷，有一片不大的水塘子。
公园是免费的，规划的还算有特色，但说什么特别醒目的到也说不出来。周末的时候人很多，适合家庭放松，草坪上坐坐，放放风筝，打个羽毛球，野个餐什么的都还行。顺便提下：这里经常有相亲大会组织，平日也有不少老人给孩子们来代相亲，跟摆地摊似的，哈哈……
8月份有个恐龙岛的儿童乐园活动，在公园的草地上，充气塑料的设施。公园原本就有一个乐园设施也不少，适合周末带儿童来休闲。
公园免门票，门口那小小的停车免费，每天老早就满了，只能冒险路边停。 里面起伏的小山和巨大的草坪是跟孩子可劲儿撒野的好地方。 儿童乐园15块，2个大人1小孩，电动游乐项目另收费。其实大家还是钟情乐园里的绳索山，绳索隧道，索道桥，还有那个3层楼高的桶滑梯
海淀公园是紧急避难所之一，公园占地面积很大，空气新鲜，这里最著名的是每年的花展，有各色新品种种植在公园内，还有的花是在这里采集种子的。
地方很大，很幽静，可能因为我们是冬天去的，人很少，不收费，有放风筝的，我们在这租的冰车陪小孩滑冰玩了。感觉很好，找个机会夏天去看看，有水有草的，肯定好！
去的之前从未听说过这个地方，司机师傅也不认路，太失败了！不过标记还是挺明显的，因为有一个公交站叫“海淀公园”...公园很安静，也很干净。有大块的草坪可以利用，春天和初秋在这里放放风筝、打打牌什么的都不错。
很漂亮，北京唯一能踩的草地，开放式公园，有很多人带着小孩来这里。可以放风筝，骑四轮车，铺一个野餐布野餐，也可以，野营，很不错的选择。正门停车不太方便，可以停在西门，哪里还有运动场，周末人挺多的。
去的时候需要买票呢，不知道现在怎么样了，里面真的很大，修了很多景点，还有一篇不小的水面，一大片的草地最受小朋友们欢迎，花开的季节里面更漂亮了。
这是个放风筝的好地方，风轻云淡的时候很多人都会来到这里。有一年我还在这里参加了音乐节，人很多气氛非常好，允许搭帐篷露营。
风景不错，空气好。去的路比较崎岖，弯儿挺多的，第一次开山区的司机得注意点儿，不要开快了。可供小孩子玩得地方不是很多，缺少安全的儿童活动区。相对来讲适合大些的孩子和成年人。
植被很好，前两天去的山上根本没有水，少了些灵气，而且对于我们这些平常不怎么运动的人来讲，上下需要5-6个小时的山是很辛苦的，山上的路不是整齐的台阶，只有山顶的地方有一些木头搭的走廊，意境还是很不错的。 从入口进入还要开个6-7分钟才能到停车场，地盘低的就不要想着上去了，路不是很好走，而且坡度很大。 孙膑庙遗址根本就别去，什么都没有，只能依稀仿佛的看出曾经是个屋子，地基还在，可是保护的很不好，指路的牌子都快掉了，曾经可能是介绍孙膑庙的牌子也没有字了。 建议：下完雨去，别一下完就去，路不好走。别赶上下雨去，车上去下不来不说，路一定很泥泞。
冬天去的，树叶都落光了，不过挺大的，爬起来好像没有尽头，最后也没爬到顶，而且越到后边，人越少，走到后边还感觉有点儿怕怕的，不过感觉还是挺有气势的一座山
周末两天在山脚下住一宿，吃吃农家菜，吹吹小风~~~白天爬爬山~~~挺休闲惬意的~~山里植被不错，不高不低，爬一爬算锻炼身体了~~
对于恐高症的我来说第一次爬这个高的山！以前只爬过香山，百望山，景山什么的~这次是和朋友的公司一起去的~一路走走停停游山玩水，只可惜不是雨季，山上有水的地方水都很少~！但是绿色的植物很多呢！很喜欢这种感觉！上山有点陡，很累！下山就很好！有很长一段路是修的楼梯！很好奇那个豪宅是神马东西！
总体来说环境特别不错，特别适合夏天来玩，特别凉爽，雨水充沛的时候过来玩更多流水的。就是爬山的路程比较长，一边玩一边爬，一天估计到不了山头。
一次不足以，这回是北京里让我想去了又去的景点，荡胸生层云，景色需要一步一步地领略，尤其是雨后初霁。如果是坐车这里也是交通也是最方便的，怀柔倒车直接到山脚下，就是需要早起，不然会爬不到山顶。适合初秋的季节。
前几年单位组织玩,去了一趟位于密云石城乡水堡子村的云蒙山,印象最深的就是山路开了有段时间,四面环山,一进了山路,立刻感觉凉快了不少,跟着人家当地的人爬了大概3个小时的山,实在坚持不住了,据说再过一个山,我们就能看到那边山上全是雪的奇景了,可惜所有人都没爬过去,希望爱好登山的朋友能有幸见见这一奇观.
周末去的，距离山顶还有1/3的时候放弃了，这里确实是爬山的好去处，山峰秀美，沿路有小溪；下山也是需要走下来的，没有缆车可坐，所以比较考验体力，下次一定到顶
要做好心理准备，因为很高，路程很长！最好是抱有壮士一去不复返的精神，我们爬到一半时就有一种绝望的心情了！希望要去的朋友准备充分哦！
南北横跨在前海和后海的交汇处，站在这座小小的单孔桥上可以远眺西山，桥头的东南处有一块刻有“银锭观山”的巨石；酒吧、烤肉店随处可见，还有拥挤的人潮。
银锭桥是一个非常小的桥，现在桥面的石头都是现在做的，并不是用古代时期的老桥了。他之所以有名是因为银锭观山是北京燕京十六景还是燕京八景之一。据说以前的时候真的这个桥上可以看到西山。现在呢？一般雾霾天儿是肯定看不到的，这都不用怀疑。我去的时候，站在桥上，别说什么西山了，连湖那边儿的岸边都看不清楚。开apec会议的时候有可能能看到吧！可惜这几天我们公司又不放假……
后海的银锭桥，对于初来北京的人来说可能意义不是那么重大。是的，他就是那样，一座小小的，像金元宝的桥，似乎根本没有旅游的价值。但对于喜欢北京历史的人来说，他积淀的历史是多么的深厚。每次站在银锭桥上，我都会想起何勇的钟鼓楼歌词……银锭桥再也望不清，望不清那西山……
虽然短短的，十几米，银锭桥就这样沉淀了北京的历史太多，它就这样静静地看着老北京这片宁静变成了一个热闹非凡的现代化酒吧一条街。每当我站在桥上，都是感触很深。
银锭桥是后海的标志性景观了，也算是后海的交通枢纽，所有的大牌的饭馆还有北京老字号以及火热的小吃都集中在银锭桥，这里随时都是人山人海川流不息。银锭观山也是京城八大景之一，也就是在这里可以观西山
这桥就在后海附近，真的像一个元宝。其实也没什么好看的，就是普普通通一座桥而已，去后海会经过。桥附近有些餐馆和酒吧，晚上挺热闹的。
燕京旧八景之一，银锭观海，站在桥上两边都是北京难得一见的湖面，夏季可以划船，晚上两岸酒吧驻唱歌手飘来阵阵歌声，很惬意的休闲场所
在清明的时候，为了应景，和朋友们商量了一下去明十三陵。最终我们选择了定陵。地下宫殿很简单，不过，地上的环境还是很不错的。古树有很多。不过，最有趣的地方是在出来的时候，路过阴阳门时大喊一声我回来了。
这个是报了一个散团，其实很想看的不是这个，但是想看的并不开放。这是属于一片风水宝地的地方，依山傍水，鸟语花香。不过走进去还是很讲究的，如果走错了，用导游的话来说魂就留在地下了。
定陵的地下宫殿非常宏伟，让人感到历史的厚重。据说其他陵墓的地下宫殿规模还要大，不过暂时没有开挖，真是不可思议
你可以亲身体会到古代帝王的奢华厚葬，以及能工巧匠的巧夺天工的技艺。地宫十分寒冷比较适合在夏天时候去，一进去就会感觉到十分的神秘，仿佛古老的坟墓向你叙述它古老的历史，曾经长眠于地下的皇帝皇后向你诉说他们不寻常的经历。如果你跟着团队，你可以听听导游给游客讲的建国之初开墓时的故事，非常有趣。如果对古墓藏感兴趣的朋友一定要去定陵看一看。
那里让人悠悠然融入夜的怀抱，古色古香的北京红漆门宅，门前高高挂起的大红灯笼，其间阵阵酒香、阵阵咖啡香一齐袭来，让人顿觉身心全然放松，白日里的劳顿统统抛却，是夜晚的好去处！
荷花市场位于后海，也就是什刹海，这里遍布了酒吧，室内室外白天晚上都有，白天来往的有人比较多主要是欣赏景色，荷花开的很好，还有游船可以与荷花更接近。晚上则是最热闹的地方，各种形形色色的酒吧会让你眼花缭乱，环境气氛也各不相同，找一家适合自己的进去体会下轻松的感觉吧。
无论是白天还是夜晚,北京的荷花市场都是热闹非凡的。沿着运河,一整条街都是咖啡厅、酒吧、餐厅 及时髦的商店,这里的气氛很好,且都是露天场所,所以感觉格外的凉爽,还有美味的鸡尾酒呢。对于北京来说,这可真是让我吃了一惊。在这条街上,我最喜爱的就是水牛石了,这间酒吧有三层,地处隐秘,是栋复古的法式建筑,里面流动这着浪漫的爵士乐,在吵闹的人群中又显得那么幽静,仿佛混杂在墨尔本、纽约和巴黎之中。盛在玻璃杯中的加州酒也是那么的美味。这里还有个屋顶酒吧,你能在这里看到那些年轻人在午后的阳光下晒太阳(我们是在秋末来的这里,所以天气属于非季节性的暖和)而且夜晚,如果在室内还算暖和或舒适的话,你就能独自坐在河边了,有些地方的大楼一栋接一栋的,但其余的又有些疏散了……你可以慢慢游走,直到找到适合你品味及心情的地方。可以给你个小提示。这里有个主要地带,从北京市中心来的大多数的出租车都会让你在这儿下车的,水牛石餐吧就在这里了,不过还有一点就是,这样会破环游览运河的行程吧(我个人认为...更多
在北京度过了4天蹩脚的旅行后,我丈夫和我打了辆车想去一些酷点的酒吧。我们根据旅行指南,让司机载我们去上面介绍到的一些酒吧,但是司机却冒昧地载着我们去了莲花市场。这个地方实在是恐怖。这是一个被湖四周环绕的时尚的地方,摩登的吧台和餐馆,在那的大多数人好像都是本地人。在胡同入口处,有很多当地人,有跳舞的,有按摩的,有卖盗版碟的,说的上的说不上的都有。为了对得起出租车钱,还是去了这个当地的景点感受了一下体面的夜生活。
东方新天地位于东方广场内，坐落在东长安街1号，紧挨着王府井商业街，是相当相当市中心的位置，超牛的地段！ 东方广场号称是目前亚洲最大的商业建筑群之一，所以东方新天地应该算得上是北京最大的商场了吧。 东方新天地很大，占地跨越连接了王府井商业街和东单商业街，共有七个购物区，从国际一线大牌服饰珠宝，到护肤化妆品、家用数码影音产品、礼品纪念品等一应俱全，餐饮、娱乐、休闲、服务的配套也相当齐全。
地处东单，紧挨王府井，是北京必逛的商场之一，高端品牌很多。LV、prada，有米的同学们有福了。当然约会，聚餐的地方也很多。周末来逛逛，是个好地方。
作为东方广场建筑群的一部分，感觉还算不错。像周大福这样的主流品牌都应有尽有，并且负一楼全都是快餐美食，覆盖了各个档次，丰富了大家的选择。
很现代的一处消费场所 快圣诞了 里面的装扮也很有节日气氛 交通非常方便 可以直达地铁站内 冬天的时候就会觉得很爽的说 过来试试想买的东西 然后去香港拣白菜 你懂的
北京东方新天地位于王府井东方广场，通过地下连廊与地铁1号线A出口相连，每天客流人流川流不息。东方新天地商铺很多，档次和售价也比较高。在这里可以看见很多国际大品牌。东方新天地经营简餐、快餐的商铺很多，有很多价格适中的快餐品种可以选择。也有很多具有相当知名度的餐饮品牌在这里营业。 东方新天地门口就是王府井步行街，周边购物环境相当优越。附近有公交车站“王府井路口北”和”王府井站“
每天会看到很多游人，这里主要是高档的购物场所，说到餐饮，楼下的大时代可能是性价比最高的选择。娱乐有电影院。但是作为一个每天在这里工作的人，你会发现再多的餐厅也是不够的。
店里服务还不错，就是稍微有点没章法，人一多就乱糟糟的。给BF买了鞋一双，裤子一条，裤子是店里质量最好的一种，据说超级耐磨，被锐器刮到都不会破的，1400多...两样东西加起来差不多3500，办了会员卡打九折。
第一次去，草皮，湖水，到处青翠，和朋友呆在帐篷里，很是惬意；第二次去是迷笛音乐节，是晚上，完全不同的风格；在那里还见到了陈晓东，跟他合影，很开心；采访了艺术家颜志雄，豁达的人生。晚上到处在唱摇滚，也是到处都有帐篷，很多人那几天都在公园里过夜。还有很多人拿出自己的创意小东西去卖，真是什么都有人买啊。海淀公园很大，不同时间有不同的风貌，不错
海淀公园的规划越来越好，越来越漂亮。就是儿童乐园娱乐项目比较少，大人还要收费这样有点不太合理，大人一般都是站在旁边看着，为什么还要收费。
还好啦，环境挺好，人流量挺多，还不要门票，偶尔还有活动，还可以放风筝，真窦唯。风景宜人，都是一家老小，男男女女，真恩爱，又和睦。
本来以为不要钱的地方就是那么回事，没想到海淀公园还真不是我想的那样，冬天下雪的时候去的，那景色实在是令人心旷神怡，夏天去应该会更好！
位置还好，周围没什么大型建筑，离中关村不远不近。坐公交比较困难。我住在双渝北路，三天的音乐节都是走着回来的！里面给小朋友玩的设施貌似很老旧了，建议更新一下。 绿化很到位，空气不错，整体较满意。
很久没有去海淀公园了，这周末和上周末，夏末秋初的季节，和老公一起去租房附件的海淀公园溜达了一圈~~海淀公园的规划越来越好，越来越漂亮，比起三年前的风景好很多~~这几年不断地在建设，植树挖湖建设~~现在可看的风景甚是多~~修的林荫小道，小桥，草坪~~还有每年的十一五一等节日会有很多花~~还有一些音乐节都会在这里举办，还有很多放风筝的，搭帐篷在这里休息上一整天的全家出游的人们~~~ 由于言语的匮乏，还是上照片给大家看看吧~~ 海淀公园一直都是免费的哦~~~住在附近的或者平时路过的朋友在如此繁华的城市，海淀公园真是值得去呆上一天休息的好地方~~
位于北三环和北四环之间 闹市中一片宁静 城市中一片绿野 推荐四月去看海棠花溪 置身之中如世外桃源~ 休闲 抒情的好去吃
周末第一天，沙尘暴，三人一起行徒步游元大都遗址公园！ 恰逢春暖花开的季节，到处一片花红柳绿，在大风下摇摆不定！阳光很好，沿着小河走在公园里，欣赏蓝天白云，欣赏雕塑，欣赏花草，感受春天！一下午的时间用在这里还是很舒服的，处处都有凳椅可坐下来休息，看看其他游人，小迷糊一会，真实惬意，在如此吵杂的北京还能有这样一片地方休闲，值得走走逛逛！
现在是去北土城看海棠花的最佳时节。这里有上千株各种海棠，西府海棠，亚当，红玉，印第安魔力，喜洋洋，贴梗海棠。。。。。。雪白如雪，粉色娇艳，灿如烟霞。 远远望去，落英缤纷，如纷纷白雪般飞扬。无数游人沉浸在缤纷绚丽的海棠花雨中，心情也大好。
整体印象不错，环境也不错，适宜去休闲锻炼，在里面也很清静，有河流，面积比较大，就是多举办一些活动就好了，感觉还不错
阳春三月，万物复苏。沉寂了一年的树木们正吐露春色，装点着大地。元大都遗址公园在原城垣遗址之上，疏浚河道，栽植花木，海棠居多。时值春日，芳香吐艳，海棠尤甚。邀三五好友，聚于树下，玄谈游戏，好不惬意。 真可谓：小席呼朋三面坐，留将一面与春花。
元大都城垣遗址公园算是北京建设不错的公园。公园沿着老护城河成条状建设，跨海淀朝阳两区。夏天暖和的时候护城河里还有小船可以乘坐。公园里种植者不同种类的花儿，是个春天踏青的好去处，最重要的是免费哦~~~
元大都，本人喜爱历史，最初只是想去看一看。看之后有点微失望，但也还不错啦~~还算是值得去，交通也方便，公交还蛮多的。在城市里能找到这样的，就不错了。
我们是三月底去的，山上的树啊草啊什么的都还没有绿，但是天气很舒服，不冷不热，适合爬山。可能在这个时候才能看见山上比较奇特的一个景象，就是山上小溪一半流水，一半还冻着，覆盖着雪
当年十一假期去的，虽然山外秋老虎闷热得吓人，山里还是非常凉爽的。正巧赶上采摘节，山楂什么的随便摘，只要能带的下来。我最喜欢野生猕猴桃，小小的，绿色的皮很光滑，奇妙的是味道和猕猴桃一模一样，吃了不少。爬山途中还遇到背着帐篷的户外运动者，估计是要宿营了。
进山后先下个山坡有个山谷，有溪水，还不错，然后才上山，山上很一般，不好看也不好玩，爬山单程5.5km左右吧，还是有些强度的，2~3个小时，往返5小时
云蒙山是密云县境内一座比较高的山了，山里气候宜人，景色绝美，在夏天的时候是一个绝对的避暑胜地，平局温度比外面低了7度左右了。
云蒙山是夏天暑期时一个避暑圣地，平均温度能够少7摄氏度左右，一进山就能感觉凉风习习，仿佛进入了一个世外桃源一样。
胡同真是古老的印记，东四这边有好多胡同，钱粮、魏家、教子胡同等等，每一个看起来都很古老，不少大宅都几百年了，难想象数公里外是繁华的摩天大楼，这里还像几百年前般古老，是挺有特色的。
从北新桥到东四一带各种小胡同，显然类似与住人的棚户区，没有太多的可玩性和看点，不知道将来会不会因为拆迁改造开发一下。在东四六条（貌似）有第三批国保崇礼住宅，但也没开放。
搭乘地铁到苹果园站，再搭计程车10分钟来到法海寺，寺庙位于模式口村里。环境清幽、生活步调慢、保有老北京胡同旧时代生活的舒适。街道周边都有整理规划。法海寺门票人民币100，最值得一看的便是大雄宝殿里面留下来15世纪的明朝壁画，至今没有刻意人为修补，所以庙方对壁画很保护，四面都用厚厚的窗帘挡住阳光，游客必须穿鞋套，拿着冷光手电筒才能进去参观，讲解员会仔细的一个个介绍壁画角色跟细节给游客听。 法海寺在如今快节奏、高科技现代化的北京里，是一个少有的与世隔绝的幽境，不妨找一个下午来走走。
从苹果园地铁站转公交下车走约半小时，途经模式口小区是老舍作品《骆驼祥子》的舞台，亦是昔日西京古道的途经处。 这里似乎颇冷僻，但如果你是中国美术及或佛教艺术的爱好者，这里是你绝不能错过的景点。经历时间洪流的种种更迭，法海寺内的大雄宝殿仍保存有全中国最为完整的明代佛教璧画。如参观敦煌璧画一样，参观者带着手电筒由讲解带领参观。讲解的水准很不错，你可以近距离接触由明朝朝廷画院亲撰的明代璧画，其水准之高，颜色之艳丽，细节之丰富，值得你花时间亲历其景，领会昔日中国佛教美术的瑰丽和气魄。
冲着壁画去的，但门票好贵啊，六十大元，为了保护文物，没有灯，殿里黑漆漆的，只能打着手电看，壁画风蚀得厉害，哎，文物难保啊。
偶然的机会来的，不然都不知道京西居然有这么一座寺庙，大雄宝殿的明代壁画是瑰宝，参观要100元哦，所以看壁画的人很少，但真的很精美，内容是佛教相关的，我觉得并不输给敦煌某些窟的。寺里很安静，秋天的寺庙也很美。
看到法海寺就会情不自禁的想到收服白素贞的那个老和尚法海。不过这里的法海寺可跟他没有关系的，法海寺里的壁画相当的精致，尽管已经有还几百年的历史了，但是清晰可辨，以后的甚至还有颜色。
法海寺位于苹果园站的西北的山里，这里有很有价值的明代壁画，有一个大殿中挂着部分壁画的摹本，壁画的原件在后面的殿里。为了完好地保存壁画，殿里保持着黑暗的状态，参观者用手电筒一部分一部分地照着看，所以无法看整体。不过，我们看到了观音菩萨的纱巾和颜料涂得立体的部分等，都是很有意思的地方。
石景山模式口大街，不过要稍微爬点山。门票20，不过要看大雄宝殿壁画的话还要收100块，而且不能用闪光灯。壁画在后殿有复制品。另外大殿外的白皮松高耸入云，白树皮映衬着红瓦，尽显肃穆。
因为离家近，就在模式口，所以选择一个周末上午去的。重新修缮完，很漂亮！大雄宝殿没进去，因为要再花100块钱看壁画真迹。。不过「药王殿」里的壁画也很好，虽然是防制的。。
古人与今人最大的不同，在于他们做每一件事都极为用心。壁画的人物与动物神态生动，衣饰与皮毛精致至极。虽然贵了点，但有讲解员免费为游客一一讲解，比自己看收获多多了！
位置比较偏僻，价格也稍贵。但是，历史悠久。画中有画。真的要认真听讲解，仔细看，才能领会。观看时，需要使用手电筒，千万不要拍照。平时大殿都是紧闭门窗的，壁画年久，畏光。希望能继续保留下去。
现代建筑，扎哈女士的设计，外观非常好看，之前路过过一次，回去了解了大概，之后我会在去参观一次，找个洞建筑的人领着，应该能学会不少东西。
去北京公干(我是旁边顺鑫国际的香港员工)，很多人向我介绍旁边的galaxy soho，说是很特别的建筑物。可以我觉得这建筑物只宜远观，远观的确很特别，但里面都是一些办公室，不算有什么商场，所以就在外面拍照吧。
超美的建筑群，在朝阳门地铁站附近，由四个圆形建筑组成，下面是购物商场，上面是商业l公大楼，里面有四个圆形中庭，外面有室外中庭
这里也算一个著名地标了，但是白天去这里没什么意思就是一个soho，吃饭的地方也不多所以想在这里吃饭的话还是算了吧。我们在这里随便找了一家试营业的小店吃了点东西，然后出来的时候已经晚上了，夜景不错，公共区域有很多小孩子在这里玩，还有很多喷泉。如果路过的话可以去看一下。没必要专门去这里。
辽代古寺，不设香炉，也已经没有僧团了，小景多，门口是保安，每个殿都有工作人员，门票20，寺院内有茶楼和饭店。距地铁站2.6公里。
大觉寺位于北京西北郊苏家坨镇西山山麓，始建于辽代，原名清水院，金代曾为皇家行宫，明代改名大觉寺，曾于明、清重建。大觉寺拥有千年银杏、百年玉兰、辽代古碑...是北京踏青的好去处。
随便一个周末去的，一路很顺畅。去的时候人不多，很清静，银杏金黄很美。中秋还可以来这里赏月喝茶听琴。春天来也应该很好，有玉兰花。
11/1星期日一大早06:30谋本┏霭l~到大X寺大s09:00,天獬好~f里o，天空是天{~天鏊!在大X寺感受到v史的E~有1000年的y杏.有300年的玉m花.有好装倌甑乃砂亍Ｔ1000年的y杏湎戮沧，感受很平o很放!磁龊馨!rg停止了!
停车位等了30多分钟，建议停在上山前丁字路口右转的路边，步行上去。 门票20元。 周末人很多，正是银杏叶黄了的季节。寺院里有一个巨大古老的银杏树很漂亮。 有两个茶室，价格很贵。 在绍兴食府吃了午餐，可能因为人多，服务员非常忙乱，菜品味道不错，微微有点咸。价格中等。
下午一行十人游览了建于辽代的大觉寺，见到了千年古银杏、舍利塔、千年古殿。人不多，比较安静，可以玩的地方不多。也许由于游客不多，景区两边分别开了茶馆和餐馆。 军人除士兵免费外，其他都不免。
除了在寺里拜佛赏景 喝会儿茶吃个午餐 是我们的选择 环境清雅 地方不大 古韵十足 是个散心或小聚的好地方 周末人还是挺多的 早点去比较好
挺热闹。踩高跷的演员们表演的节目风趣幽默，丰富的搞笑表情棒。演员们演技精彩。有个滑冰场，小孩想玩，可惜小孩太小了，不太放心。
不知道为何，来到这里看到热闹的样子，就想到甄执里投那位皇帝说的『二月二龙抬头』这个桥段。现场很热闹，真的很有年节的气氛。
龙潭庙会于北京东二环龙潭公园里面的每年农历新年举行的。也只是一个热闹的新年市价，有不同的贺年食物和摊位拜访。不太特别。
过年的好去处。很热闹，人挤人。门票价格合理，停车方便，可是不一定有车位。有各种演出，重要的是有各种小吃摊放，羊肉串，烤鱿鱼等等，吃得很开心。
庙会今天正式开幕啦, 初一到初五都有庙会, 棋类活动是这庙会的特色, 龙潭公园周边停车位有限, 要预多少少时间
龙潭公园庙会的春节市场非常有贺年气氛。除了有灯笼装饰、传统贺年食品、艺术摊位，还有花会、给小朋友穿的华服卖，价格相宜。
二月到访，过年刚好带家人到北京，过年最有年味的地方就是这里了，小吃一条街，吹糖人表演，小朋友玩的吃的买的这里应有尽有，过年来这里就对了，唯一要注意的是人潮太多，自身要注意一下
每年春节在北京龙潭公园举行的庙会虽然至今只有三十多年历史，但它的节日气氛绝不逊色于其他的庙会。庙会节目多元化，包括了民族表演，花会，车展，艺市和小吃一条街等，非常多元化。
位于龙潭湖旁边的庙会。人流很多。里面有书展，车展，花市，文化表演，以及小吃。可以看到各地的表演者是，十分精彩。
北京城内的一个传统活动，场地内有着的不只是表演、赏花等等活动，庙会更有着的时吃喝玩乐的小档及游玩设施，不用怕闷
古动物馆停车场很小，早到有位置，晚了要排队，馆里三层，分东西厅，团购15，现场买20，一进场化石池还挺壮观的，各类恐龙化石，有一定的教育意义，东厅是人猿馆口，显然不如西厅人气旺，半小时到一小时基本可以逛完了！
中国古动物馆是由中国科学院古脊椎动物与古人类研究所创建的，以古生物化石为主要展品，是普及古生物学、古人类学知识的国家级专题博物馆，据说是目前亚洲最大的古动物博物馆。它的基本陈列有“恐龙世界”、“古鱼类馆”、“古爬行动物馆”和“哺乳动物馆”等四部分。“恐龙世界”是电子机械模拟的，比较有意思，而其余三个馆主要是各种化石，看起来比较枯燥。
在白石桥的转角处，马路对面是首都体育馆，很好找。交通方便，有约20路公交车经过，离地铁站也只有大概300米。里面展出了大量的古动物化石，还有科普展览，很有趣，带小孩子来参观很有意思。
主要是去看恐龙，对于那些对远古时期动物感兴趣的人说可以来看看。里面讲述了动物进化的部分过程，再加上实物描述，能得到不少知识。不光是恐龙，还包括其他哺乳动物，小孩子来挺有意思的。
是亚洲最大滴古动物・馆！目前包括两馆，四厅！观瞻滴以小朋友居多，或是幼儿园滴在做启蒙教育。或是小学生在饶有兴趣滴补充课外知识。随行家长也不少。馆内互动游戏也不少。
恐龙化石保存维护的很好，数量非常多。很适合爱好者和家长带着小朋友去参观。美中不足的是展厅的布置相对比较老了，学学大都会博物馆啊。
我觉得整体还是不错的，可以看到古时期已经灭绝的动物，给我感觉最赞的还是恐龙，我特别推荐，大家值得去逛一下下哦，
三层建筑，每层都有各自的主题。。。恐龙标本超酷，学生票好像是十元，值得一看哦。。。我前两天去的，在那儿参观的时候没有多少人，可以慢慢欣赏，还有一条活化石的鱼呢。。。真的在水里漂着啊啊啊啊啊 啊
虽然法海寺偏在一隅，我依然推荐所有爱艺术，美术的朋友去法海寺!这里有明代的壁画画满了主殿的四壁。非常非常美！我们在手电筒光中看到画面浮现出来，感动极了!一定耍去看真品!真品一百元门票，但物有所值!不看真品只看复制品就便宜多了，但魅力也差距大了。
这里最大的看点是壁画，在大雄宝殿的壁画，是元朝时的珍品，特别是“水月观音”最有名气。刻画细腻，用色大胆。但是要单买门票，150元一人。如果不想买门票也没关系，在后殿和偏殿有复制的壁画，不用手电照明，看的更清楚。不过想体味原汁原味，还是去大雄宝殿看原品比较好，绝对物有所值。寺庙的门票是20，公交在衙门口下车后，要走很长一段路，还有小段上山路走，老人和行动不便的人最好别去。
石景山法海寺的壁画比较著名，从前去过，当时还没有收费，是拿着手电照着壁画看的，壁画还是非常漂亮的，只是维护不是很好，寺庙比较旧
第一次去的时候的感觉就是 “干净” 商城的感觉是小而巧 虽然小 但是没有浪费太多的空间 隔壁就是国贸大饭店 这里的夜景不错可以看到央视大裤衩 餐厅也不错 不太会踩雷的地方
国贸商场的布局实在有点乱，什么一期三期总是傻傻搞不懂，经常会迷路。在国贸这边上班后，中午有时会到商城下面转转，可惜大多都是奢侈品店，只能看看也买不起
倒是有甚多奢侈品牌，但是总体来看牌子还是不够多，门庭冷落，比较适合大明星去。 因为是地下室结构，所以穿梭不方便，容易迷路。
聚集着北京大量的奢侈品商店。很繁华。也是北京的CBD，早晚高峰期都非常繁忙，地下好几层有很多餐馆，工作之余吃饭很方便。
中国只要有进驻的贵的奢侈品牌，这里几乎都有，成为国贸CBD的重要组成部分。最厉害的是里面有一个溜冰场，经常看孩子们在学习花样滑冰，真是富人的乐园啊
由于地铁一号线、十号线国贸站下来，直接就有通向这儿的出口，所以去国贸商城特别方便。 国贸商城作为北京CBD区域中心国贸的重要组成部分，确实是繁华的中心。从当年最早的国贸商场，发展成今天奢华大牌云集的综合购物中心。 国贸商城属于档次较高的购物地，世界顶级大牌扎堆，就连小吃饮品店，也都是有一定江湖地位的。这里面服饰、家居、餐饮、便利店配套齐全，竟然还有一个溜冰场。 他们家的一层楼从地板到天花板的楼层间距偏矮，有种压抑的感觉，这点不喜欢。
这里是我上班的地方，每次上班和下班的途中都能感受到北京这所国际化大都市的日益膨胀，我为我出生在这个国家而感到荣幸和自豪。
偶尔路过国贸商城，照例是奢侈品大展，一线品牌都有，但是价格纹丝不动的，很少有人光顾。款式自然也难称新颖。贵而不潮
第一次自己去北京就是去国贸，虽说那次是为了去见明星，但是去的太早也有好好逛逛国贸 感觉真的很好！大家也可以去看看
很喜欢去逛百荣，里面很大不拥挤，而且其中的商品也应有尽有，经常能在里面淘到很多好东西，不过现在比以前都涨价不少，划价的空间也不大了
百荣出了名的又大又全，一天都逛不完，不过现在百荣的东西越来越贵了，小商品还算凑合，衣服不比商场品牌的便宜多少，有的甚至更贵，周末经常没有地方停车，门口的南中轴路也是爆堵
古老城市的传统活动。新年本来就是一个热闹的节日，很多老北京人都喜欢携家带口的去赶庙会，年味十足，也有很多特色小吃。
在北京，每逢大年初五的龙潭庙会依然火爆，这是今年农历新年庙会的最后一日。用摩拳擦掌形容来这龙潭庙会的游客最恰当不过。每到庙会举办期间，那里的文化气息浓厚，不论吃喝玩乐皆应有尽有，热闹非凡，大人带着小孩到这里游玩，在中国已经很少见到这充满过年节日喜庆的场景了。
石花洞里很暖和 并没有外面那么冷 下了四层 导游态度很好 动力有点湿湿的 但总体还是很神奇的 值得一看 票价70学生证半价
炎热酷暑时候来房山石花洞最合适，里面的温度比外面低十多度，特别凉爽舒适，时间长了还会感觉到冷，这时得加一件厚点的外套了。
石花洞里面的石头奇形怪状的，石头的高低也不一样，配合灯光的效果很美，再加上各种声音简直是太逼真了，里面还可以看到水缓缓的流下，不过在里面照相的时候需要一个好的照相机哦，效果才会完美
绝对是北方罕见的大溶洞啊！因为3月份刚去过桂林的七星岩，个人感觉跟七星岩差不多。洞挺深的，有好几层，刚进去的时候觉得有点阴森，一会就好了。其实所有的景观就是靠不同颜色的灯光打出来的效果而已。全程参观下来不到2小时，洞内温度不是特别低，道路有点崎岖，一定要注意脚下安全，最好穿平底鞋。
北京的这个石花洞有七层，现在开放四层。洞内的石花数量特e多，种类也特e多。洞瘸つ旰阄13度，比较冷，注意带外套！游玩时间一般2个小时。
夏天去的，结果里面特别冷，冻得够呛！里面随处可见大大小小奇形怪状的钟乳石，配上灯光更是漂亮，好像长2000多米，分七层，我去的时候开到四层，现在不知道到几层了。
这里人气挺旺的，有美食广场，很多知名餐饮品牌都陆续入住了，还有很多服装品牌，地下一层有悠唐电影院，以前也经常来，环境不错
地下一层有电影院，网上可以团购。五楼六楼主要是各种餐厅，有南京大排档，泰国菜，越南菜，上海菜，西北面等等。值得一提的是悠唐餐厅经常与银行合作，刷信用卡有优惠，前段时间好几家餐厅有满200减100的活动。
悠唐是个购物吃饭休闲的地方，除了离地铁稍微有点儿远以外，其他都很好，地下一层是影院，还有大玩家游戏^_^楼上shopping的地方几乎牌子都有，最主要是这里人少，赞
这里其实也是餐饮，娱乐的聚集地，而且交通方便，但却没有别的地方一到节假日就人山人海的感觉。而且消费就有停车优惠，很值得推荐。里面有几个馆子还值得一去。
外交部旁边，朝阳门外还是挺方便到达的，负一楼吃的不少，5楼也有，店里的品牌一般吧，而且比较分散不是很好找，而且店里的手机信号很差，几乎3G都上不了慢的很，住的悠唐酒店也有这个问题。
相比于其他的购物中心，平时很喜欢来悠唐逛街。相比于西单人要少很多，不会很拥挤，地下的博纳电影院很不错，有时还会办电影展，吃饭也比较方便，常见的咖啡店也都有，方便休息，楼上有个无印良品很大，缺点是感觉卖鞋的地方很少。
感觉有点不像北京，倒似上海、广州或香港的感觉。四、五楼以各种人气餐饮为主，但晚上商场下班后，自餐厅撤离较麻烦。与悠唐假日酒店近在咫尺。
悠唐环境很好，商家也很齐全，里边吃的看电影以及购物都很便捷，并且楼下的电影院票价要好过其他电影院。地理位置很不错，在外交部旁边，另外皇冠假日和其共一主楼，十分便捷。
商场里的手机信号太差，基本无法接听电话，也没有办法上网。不过商场的牌子还是很全的，地下一层的电影院也经常人满为患。私人订制播出后相信来悠唐的人会更多。
挨着外交部，地铁朝阳门出来还要走10多分钟的样子。里面的面积很大，还有个皇冠假日酒店，不过人气一直不怎么高，引进的品牌不太多是一回事，分布也很奇怪，偶尔做活动的时候人会比较多，比如不少台湾明星在这里开过签售会，有次林俊杰的我就来了。
空中栈道比欢乐谷的跳楼机好刺激，感觉玻璃用力跺一下都会碎，还有一群小孩在那跑小心肝儿都快蹦出来了，还有风景也很好，只不过这的物价。。。
平谷很出名的一个景点，门票也不贵，也是很有自己的特殊，有山有水，在峡谷中穿梭，是不是的就能看见一个瀑布，夏天的时候会让人感觉很清凉，通天峡是天然形成的，很有特点，，不多说，上几张图欣赏欣赏
京东大峡谷的风景真的是非常的不错，让我们看了还想再去看看。尤其是孩子们更是觉得来得不亏，说是明年还要过去看看。
前段时间和朋友一起去的，从市中心坐公交大概4个小时，不过有山有水，景色不错，还有冰镇西瓜，这会吃着非常爽，爬着也不累~大家也可以去玩玩~
京东大峡谷位于平谷区，景色优美，有山，有水，有水上游乐项目，是不错的旅游景点，空气很好，很惬意。下次有机会还会再去玩。
还不错，在平谷，实际上和石林峡在很多地方都很像，景色相似。但是京东大峡谷感觉水多点，而且走起来似乎面积更大，比玩石林峡累。印象深刻的是铁索桥，有点吓人哈，抖抖的。
一个小时就转完了，需要坐缆车才能去另一个景点，结果到了发现狗屁没有，很失望，然后做滑道下来的，80一个人，有点贵，不过第一次体验，还可以。
京东大峡谷位于北京市平谷区，有旅游车直达。 进入游区，可先参观鱼子山抗日纪念馆，纪念馆介绍了抗日时期，八路军和当地老百姓秘密制造武器支援前线，痛打日本侵略者的经过。 往里走，峡谷幽深，气温凉爽，地势较为平坦，适合老人和孩童游玩。 经过几个潭水之后，可坐缆车上到最高顶。在缆车行进当中，可鸟瞰周围山景，满眼绿色，时而离地面几米，时而相距几十米，让人有些胆寒。 到达山顶，在观景台遥看四周，云雾飘渺，山峰叠翠，令人心旷神怡。
去了一次感觉走的路好多啊~~ 不过景色还不错~有很多地方的石头看真都挺险的~ 走那个吊桥有点害怕。。。 还有就是通天崖~太高了~走到腿软。。。 总之去那儿玩体力一定要好~
北京京东大峡谷是北京周边较适合度假的景点之一，却有奇特险峻的峡谷峭壁，伴有小溪瀑布，酷似袖珍黄山,只是农家院的住宿条件差的多。
北京老车站前有名的食街，其实来这里的游客多半是来感受下老底子北京火车站的样子的。街上卖的东西不免与时俱进，老底子的小吃已经不多了，可能就这车站，还会一直注视南来北往的客人吧。
到前门，北京特色小吃不是太有特色，很一般，除了烤鸭，狗不理包子，爆肚就没其它，还有小吃一条街有点乱哄哄，缺少幽静的感觉。
正宗北京小吃都可以在此品尝，价格公道，交通方便，如果男士不愿逛街就赶紧去品尝小吃吧，女孩子逛街男孩子吃好吃的，希望大家都去哦！
荟萃北京特色小吃，距离中心天安门广场很近，是去北京体会北京特色小吃的好去处。老北京车站承载历史的厚重，在这里你不仅体会美食，也可以感悟历史。
全家前往，开心一刻，享受时分。饱食美味呀！风土人情，市井百态，以前从书上和电影中才能看到的场景，此刻置身其中，让人留恋忘返！
那里的美食太多了，每一种都非常好吃，而且很有地方特色，代表了一种淳朴的文化气息，让人流连忘返，有机会一定要去玩，吃遍各种美食。
这里的品牌店比较全、商品类型比较丰富、最值得一来的是一楼大厅经常搞主题活动、例如hello kitty展啊、蜡像展之类的、这些活动很吸引人
商场里有很多卖东西的。有nike、samsung、c&a、kfc...等很多品牌,还有一个UME影城。 外面有一堆公交站(重要的是全一个名，全叫双井桥北!)，但“露天”演唱会太乱了。
虽然来的不多，但是每次都能有所收获，面积很大，店铺繁多，既有平价的选择也有奢华的，而且还有众多的餐饮选择。交通非常方便，地铁出来就是。
来着吃饭，走了一遭并未买衣服，整体感觉这个商场很冷，冷气强，呵呵。 工作日下班来的没有太多的人，但也不少人来，位置很好，一层附近很多快餐，衣服也都是百货类型，适合工薪层的居多，也有比较特色的餐饮服务，人流还是很不错的。
三环边上，双井地铁口出来就是，年轻人爱逛的牌子基本都有，也有很多吃饭的地方，很宽敞，逛的人不少，但是不挤。5层是UME影院，有巨幕；4层是孩子的早教中心和一些童装品牌，1，2，3层是各类专卖店，地下一层有大时代和满记甜品，还有超市，总之是非常方便、非常好逛的商场。一楼大堂经常有主题活动，明星签售等等，在这看过好多明星！
这里的餐馆有很多选择，吃饭前可以去六层的影院看部大片，饭后则可以在商场里游览一番。不管外面风吹雨打，广场里的一切足可以让你流连忘返了。
双井的地标广场吧！人气比原来好多了，什么都有，什么都还行，blt就不建议大家去了，大时代不是一般难吃！！衣服就那样吧，ume还行，巨幕的屏幕是在太小了！对不起这名字！
双井附近的大型购物中心，就在双井桥西侧，地铁站出口，停车场入口比较难找，在广场西侧一条叫星光大道的小路上，雷！商场购物，吃饭，娱乐什么都行，很不错
经常去的地方。双井地铁出口就是，地下一层有大食代，麦当劳肯德基，满记等，xia pu火锅，吃饭的选择很多，还有68，cheche，热风等服装服饰店，基本生活等用品店。还有万宁和一个很大的超市。楼上主要是服装和大的餐厅，汉拿山，港丽等。六层是电影院。商场内还有一些亲子店。总之吃喝玩乐购物都有，很方便
双井桥北的大型购物广场，环境舒适优雅，最近的彩灯非常漂亮。店面比较多，但没找到优衣库，餐厅也不少，地下还有大食代。这家扶梯比较别扭，在一个扶梯下去了，可能要走很远才能找到扶梯再上楼
中国建筑习惯用桥的列为分界的区分，或许这座桥现在的作用不高是装饰的作用区多，但以前应该是区分阶级的分隔。
金水桥就是天安门外的河上架的桥。阅兵式上总会出现的一幕就是孩子们跑上金水桥，向着主席台载歌载舞。这就足以说明金水桥的独特地位了。其实桥并没有什么特别的特色。只是有华表的装点，才显得独特，或者说显得很精致。这里是天安门楼下一个重要的位置了，不过想和天安门合影，这里是照不全的。有时候去，金水桥是铺红毯的。很多人从这里走过，都是形色匆匆，因为天安门才是最重要的景点。
金水桥就是天安门前边那几座小小的桥。如说他们是桥，有的时候，我都觉得太小，他们精美、小巧，好像是天门前面的一些装饰品。走过这座桥，穿过天安门，穿过端门、午门，就到了故宫了。
金水桥在进故宫大门后，太和殿之前的一条河上，有五座桥，像裤腰带上的裤扣，现在河水也干了，可以在桥上想象一下当年官员早朝的盛况
从天安门进入故宫必须经过的桥，一年四季都是人满为患的，每个过道都有武警守卫，安全方 面肯定是过得去，但是桥下河水的卫生很差，前些天还听说从里面打捞了几万根玉米棒，金水 桥最漂亮的就是两个过道中间那个汉白玉石雕了，很好的建筑艺术品
现在北京的地产商在小区设计的时候，只要有个水坑，广告就告说是水岸大宅。看看老祖宗的气魄，人家盖房子把河修在自家院子里还不算，还要修桥过去才行。差距啊。
风景不错 坐坐缆车感觉很刺激 从游玩的人数就可以看出这是个非常好的景点 做缆车可以去更高的地方 上面的人不多 很清静 从最上面往下看 风景更好
夏天到那真的特别舒服， 四面都是山， 泉水从景点的最深处一直流到景点入口。望眼看去，都是绿色。还有水上吊桥，皮划艇等娱乐设施。还想再去。。。。
山清水秀，原生态，1米多高的水草可以看到根部，水够清吧？活动量不算大，可以带爸爸妈妈去，还有木条搭成的山间小路，别有滋味哦
去年去的了 很喜欢那里 有山有水的感觉很赞 最好和朋友一起去 很多人玩得那种 印象最深的是那条铁索桥和一线天 印象深刻啊
京东大峡谷, 山很美,壮丽,适合春季旅游观光,乘坐缆车上山,别有一番风味. 最喜欢里面的池塘,4月初去的,还有冰雪没有溶化..
山山水水有吊桥，夏天凉爽，各种树和花，很有意思，团队一起还可以野餐，很舒服，而且不会觉得特别累，有兴趣还可以尝试一下划皮艇
真是山中不知岁。4月北京城里桃花开了又谢了，可大峡谷里的水里竟然还是厚厚的冰块，工人得拿着镐子凿碎了才能让它顺水流下。 正是这样的天气，所以我们几乎没看到绿色，满山都是土，还有土黄色的树。大峡谷里蓄水池几乎干涸，真让人期待雨季。 门票不是45，是60。缆车50，滑道80。 很喜欢那个难爬且令人生畏的通天峡，手脚并用，四肢着地，满头大汗，心惊胆战地爬到顶，才知道顶峰更在高处。不过，真的很爽，这个过程。
我在北京平谷待得比较久。所以平谷能玩儿的地方基本都去了。京东大峡谷我去了3次。暑假去的。夏天很热，在峡谷里漫步是很舒爽的事。满目绿色，凉风习习，很不错的避暑圣地。
交通挺方便的，在东直门就有到平谷的车，再转个小车也很方便，车程也不是很长，里面风景还不错，峡谷嘛，就是走得我累够呛，有一两段很陡，还是要写胆量的。
大峡谷的山如利剑插天或似翠屏横沉，忽高忽低，错落成趣，大峡谷的水清亮如银，浅吟低唱着从谷中流出，汇聚成潭。五眼潭如五封明镜，镶嵌谷中，人称京东一奇
这家咖啡吧在后海金锭桥旁边，可以欣赏到后海一百八十度全景。酒吧每天晚上都有现场爵士乐表演，但是开始的比较晚。过去的早的话可以占到很好的座位，周末十点以后就只能坐吧台了。酒水不贵，鸡尾酒都在五十块钱左右，但是连白开水都要花钱买。服务员不是很热情，不过在后海也不愁没有生意。
主题馆分了若干区，实验室、蔬菜、沙漠植物、热带植物等等，很多不常见或者没见过的植物。南门的湖里有黑天鹅，我们还看到鹅蛋了。北门有个免费的插花博物馆，也可以看看。就是很热很热，植物大棚里全部没有空调的。另外园区里的水不是一般的贵哈，外面三块的里面可是十块！强烈建议自带饮水干粮。门票六十元，但携程网购47元，后来看飞猪还有41元的，提前安排能省钱～
地方很大，一年四季都有各种不知名的花花草草，非常美！门票不算贵？管理很不错，环境优美，绿树成荫，很多高科技可欣赏，例如太阳能发电，植物培植等等～就是有点远！
很大的园子，花的种类很多，能让人一饱眼福，平日繁忙的工作和喧嚣的城市生活过后，留下一天时间逛一逛花卉大观园，心情都好多了，放松心情。
趁着十一前赶快玩起来，因为十一到了会到处都是人的，这里还好，人不是很多，初秋花开得正好，也不热，天气舒适，里边的花各式各样的造型，孩子喜欢，杯子蛋糕经常吃，杯子鲜花，好想去吃呀！
北京世界花卉大观园地处丰台花乡，古代此地即为京师养花之所，可谓占了天时地利。如今世界花卉落户于此，更是名至实归。在这里不仅可以看到花卉，还可以看到花卉现代花养殖的整个过程。
团购的门票，全家老少一块去的，温室里很漂亮，在冬天也能看到各种花，各种绿色植物，好有热带馆，沙漠馆，头一次见香蕉树，仙人球摆的造型也非常好看，真不错
诚然和很多家长所说的一样，暑假期间都是小孩子去科技馆游玩，造成了游览环境的嘈杂。很多原本的设想，在如此之大的人流之下，变得很尴尬，有的项目人非常多。 需要强烈吐槽的是服务态度不佳，门口安检的小姑娘会以对待犯罪人员的态度要求旅客安检，给出生硬的指令“转身”，让人难以置信。当区域人过多的时候，广播员居然会在广播中表现出不耐烦的态度，刻意加重和，减慢语速。这种言语中传达出来的态度无疑是不欢迎，和谴责。还有很明显没有给小孩子设置一个安全的游览空间，很多外地来京游览的大人都很辛苦。他们需要休息的位置，然而场馆并没有准备。所以就造成了下图那样，他们会利用一切可能的设备去休息，从而影响游览的情况。
票价30元，作为科教娱乐的地方算是比较便宜了，一共4层，每层都挺大的，展出的东西也不一样，差不多所有展示品都有互动效果（按个钮就怎么怎么样），比较牵强，不过对学生来说已经不错了。 特别要说一下最近才有的VR内容，这个是需要预约的，每个时段就让几个人玩，所以大家可以先去四处预约，然后拿着整理券安排下时间，把能玩的VR项目都玩了，这样会比较值。 还有就是里面没啥吃东西的地方，但是半天根本逛不完，可以带点便当零食之类的进去！
周一闭馆，但是猫途鹰的显示并不准确.坐地铁就可以到，很方便.地铁出来走五六分钟就到了，场馆很大，旁边就是鸟巢和水立方.
明、清沙皇家祖R, 跟隔O的故m相比@得冷清, R纫]有皇帝`位, 空UU且有cf, 未修整, 可以去可以不去.
离开天安门前喧闹的人群，只用走上几步路就能发现另一个北京。这里游人稀少，永远安静，有时候，只有你一个人坐在大殿前听风看云。如果有机会晚上去那里，从大红门出来走到繁华的长安街上，将是非常非常奇妙的体验，就像是从一个梦里走到了另一个梦里。
在故宫旁边，门票便宜，基本上不太显眼，很多是游客心里面想着往故宫，就把这个景点忘记了。里面的建筑根故宫类似的，不过人比较少，不用拥挤，慢慢欣赏。
故宫去了多次后来太庙还是觉得很震撼。门票非常便宜但景色一点不打折扣。太庙大殿非常壮观，作为皇帝祭祀祖先的地方，自然还是非常令人鼓舞。三重汉白玉台基壮美宏伟，很多新人在此拍摄婚纱。此外，景点内古柏苍劲，远眺午门也别有番情致，真心是上乘的小景点
这里算是周围比较幽静的去处了，我爱带外地朋友来这里胜过去故宫。这里既可以看到古典的建筑，也有一片柏林，可以休息，非常好。门票便宜，超值。
故宫的附近，现在也就是劳动人民文化宫。本来是明清的皇帝祭祀祖先的地方，所以里面所有的建筑都是最高规格的，也就是金碧辉煌啊。
太庙是几乎所有北京游旅客不会涉足的地方。但这个地方却是天安门周边几公里之内少有的净土。进入太庙，没有安检，没有攒动的游人，有的只是安静，幽深，适合慢慢游览品味。另外就是太庙门票极其廉价，2元一张，即使是在天安门广场走累了，进去歇歇脚也是很好的选择。
太庙是明清两代皇帝的祖庙，皇帝驾崩后排位进驻太庙供后世子孙拜祭，始建于明代。位置很好找，就在天安门城楼的东边。建筑值得一看。
很多年前它更为人熟悉的名字是劳动人民文化宫，里面有时有些游园活动甚至书市，直到有一天，图兰朵来了，它又成了炫目的舞台。 比起天安门正门的喧哗，它静的多。端庄肃穆的宗庙，确实气势非凡。 天安门地铁上来走一会就是。
后边有海，超漂亮 太庙其实要比旁边的天安门和故宫都有韵味，也许是跟认识他的人少有些关系 其实景色与故宫也差不多，但如果你要拍照的话，可一定要去那里哦
国贸往南一站地的一个中档的购物饮食娱乐中心。里面有zara，g-star等中档品牌，有麦当劳，肯德基，必胜客，星巴克。地下一层还有大食代。6层有UME影院，苏宁电器等
距离双井地铁站很近，商场挺大的。几乎各种品牌都有。吃饭的地方不是特别多，地下一层有大食代、麦当劳、肯德基和呷哺。二层还有几家。其他的餐厅相对都会稍微贵一点，里面还有麻辣诱惑和川成元。五层是晨曦百货和游戏厅，六层是UME影城。
富力广场经常会搞活动，最近赶上一次罗志祥的签唱会，人那个多阿。建议时常关注活动列表，明星活动很多，买东西的话有几家还是很不错的。
一楼大厅经常举办活动，挤满了慕名而来的粉丝。购物和餐饮的地方都比较多，是休闲的好去处。还有美甲美发等店铺。关门时间较早，十点，经常看完电影出来要绕一大圈。
我觉得很好，很好玩。希望你们也能来玩玩。 而且门票也不贵，还有很多农家院可以吃住。 公交方便，我觉得很方便，而其还有很多水果。
特地跑来看银杏，没有失望。庭院内游客不多，比较静谧，周边还有古琴的音乐在播放，显得整个意境非常美。净化心灵的地方。
每周三免费，建议周三去。 雕塑挺精美的。但是地方不大，展出的内容有点杂，缺乏主线。再好的东西混在一起也没意思了了了。
五塔寺是真觉寺的俗称，位于北京动物园的西北。寺内有明代创建的金刚宝座塔，其前面有好多石碑，龙的雕刻之外还看到有意思的动物雕刻。金刚宝座塔，宝座部分有7m多高，其上面有五个小塔，整体形状为四角锥，中心的塔有13层，周围的4座有11层密檐式结构。各个小塔第一层有佛龛上面的每层都有小佛像雕刻。宝座部分刻满了佛像，也有大象、孔雀、天马的雕刻，还看到了印度教的神鸟似的雕刻，真有意思。
五塔寺，全称金刚座舍利宝塔，位于动物园北，门票20，一座石台上伫立着五座小塔，中间的最高，带有很明显的印度建筑风格。现五塔寺已开辟成北京石刻博物馆，不乏精品。
位置：首都体育馆后面 特色：塔已经不能上去了，石刻博物馆里面有很多石刻，如果对石刻碑文感兴趣可以去看看，旁边就是国图，可以去国图的时候顺别来这边看看
在动物园后面的小巷子里，七弯八绕，各种没人安静。五塔年代很久远，能进塔身内看介绍，不能登塔。周边有碑林，门票20，学生半价，需要1小时可以逛完
如果是佛教徒，没有朝礼过，这具有殊胜加持力的地方。也是一种遗憾。 诚心诵持莲师7句祈祷文，莲师心咒，及金刚萨拾僮置髦洹＞腿绶鹪诿媲啊 已超然物我，身心在佛光中。始终就我一人在礼拜，没有干扰。清静，绕塔数匝。
就算刚刚踏上社会，去过的地方不多，出名的就更少了，北京五塔寺想必很多人没听过，在西直门外白石桥附近。游客人数不多显得格外安静，寺内核心建筑为金刚宝座塔，建于明初几经罹难仍然保存教完好。佛足很有特色，要顶礼膜拜的。还有院子里的几棵几百年的白果树（银杏）。值得一去！
五塔寺，现名石刻艺术博物馆，在国图附近，周三免票。第一次听说这个地方还是在2006年，有人送了我一本《博物馆通票》，因为喜欢石刻艺术欣然前往，感觉非常好，半个月内一连去了两次。 五塔寺最知名的就是金刚宝座塔，位于寺中央，也是由塔上的五座小塔而得名。金刚宝座好像在碧云寺也有一座，五塔寺这座在市内，交通更方便。塔的入口有一圈儿展览，讲述了五塔寺的历史和价值，顺着漆黑的暗道走上去，塔顶面积不大，但超级有感觉，仿佛回到了那个年代。塔座很有看头，记得是由一个个佛像组成的。 塔的两侧是石刻群，人、兽都有，每一个都有资料信息标志，让你更进一步贴近历史。金刚宝座后身是博物馆，没记错应该是3处，讲述了石刻艺术的溯源、发展，也有珍贵的文物陈列，非常长知识。
又名真觉寺，始建于明永乐年间。觉寺有塔五座，为金刚宝座规格。塔建于高台（即金刚宝座）之上，五塔表示五方佛主，故真觉寺俗称五塔寺。在这里，可以看到别具一格的建筑风格，既有印度佛塔特点，又有中国古建筑传统风格。
看了一场京剧，早一点去到的时候，能够看到京剧演员在化妆，也看到他在更衣，整个剧目也很有特色，一个小时来，有三个不同的剧目，中国的国粹真的很值得观看。前面有一些前排座位，如果看清楚，可以坐前一点，不过消费也高一点。
一直以来,东西两方都存在文化的代沟,而在观看京剧表演时,这种差异就前所未有得显现出来。台词之间充满了关于自然和风水的精神隐喻,如果你是中国人,可能会领会里面深刻的含义。如果你是西方人,你就会丈二摸不着头脑。我们进去时都清楚地知道这一点,但是对体验和观察这种差异很有兴趣。 我们在梨园剧场体验时遇到的问题并不和这些明显的文化差异有关,而是因为剧场方面根本没有作出任何努力提供一个有价值的假日之夜。当我们看到北京的功夫表演后,这种不满被严重放大,功夫表演很精彩,西安的仿唐歌舞表演也很出色。 进剧场后,他们宣扬说你可以在演员化妆时和他们交流。的确,当你走入一间房间后,会看到三个人坐在一张长桌子边静静地化妆,游客们挤成一团给他们照相。走上前去,拍照,离开,这就是每个人重复的动作。 剧院本身的装修很差劲,枯燥乏味。戏台上只有一块绿色的幕布。座位很小。最好的座位在茶桌边。如果你没有参团,就只能坐在上面平台上差不多最后的位子。 第一幕戏冗长枯燥――差不多30分钟演的是一个女孩试图上船寻找爱人,就这样,没有任何其它场景。最后她终于上了船,然后结束了。零道具,也没有舞台装饰,只有那块绿帘子。还有一位...更多
把太庙游了个遍，还吃了东西。学生票1块还是2块，出来了同学故宫还没有排队买上票...ORZ...还行吧...主要是不用排队啊..泪流....不大倒是
这辈子能在太庙露天吃一次晚宴值了，很雄伟很壮观，上百桌很气派，但是但是，北京的春天晚上还是很冷的，小风嗖嗖的，吹死人了，穿着毛衣都不顶用，后来夸张的把一次性雨衣都穿上了，挡风
经典中的古典，红红的柱子，大大的水缸，汉白玉石的楼梯，高高的台阶和高高门槛，一切是那么的有古典风情，很喜欢的地方。
很古老，很有特色，保留的很好。我觉得很不错，有空的时候偶尔就会去逛逛。很不错的地方。正好在天安门东侧。交通也是很方便。
相信大家都去过，非常好。爱北京。 在这里，我们能回忆过去，感受古文化的熏陶，更加映衬祖国现在的繁荣昌盛。爱祖国，爱北京。爱太庙。
和故宫里那些大殿不同，太庙是可以进去观瞻的，在里面你可以亲自感触镏金绘彩的天花板和楠木大柱，还可以看到宏大的中华鸣钟和四羊方尊，人不是很多，可以细细观看哦~
太庙，在《北京欢迎你》的MV里有的一个景点，很不错，有着明清朝的建筑风格，如果您去了故宫，不妨也到这里走走，想象那些古时候人们的穿着，别有感觉！
和其它北京著名景点类似，一砖一瓦历史感浓烈。交通可以坐地铁，很方便。不过一般看过故宫再过来，会觉得是一个附属品，而且需要安排好路线不然要绕圈子。
闹市中比较清静的一个景点,在天安门广场游玩时，偶然进去的，没想到仅仅一墙之隔，却是两个天地，外面人声鼎沸，里面却非常安静，非常喜欢
很幽静 让人心很安静 出来还可以去雍和宫 还可以去鼓楼 后海 南锣鼓巷等 景点 都很不错 还可以在地安门吃小吃 啊哈哈
Booked through China Highlights, theater in need of repair/upgrade (to include the toilet facilities), but the actors/athletes more than made up for it. Strength, agility, daredevil acts, beauty. We went with our 11-year old and I saw several kids there his age who clapped several...更多
The musical flow from act to act was poorly executed. The shifts were disjointed and jarring. Overall the performances were...更多
I had been to an acrobatic show in Beijing before. This one was less professional, the theatre grubby, we were the only westerners there, we booked through a Tours4fun. The show etarted with a lengthy introduction in Chinese, and then a calligraphy display. All very...更多
丹陛桥位于天坛公园内过了第一道门，广场上空旷远望看起来挺壮观的。看名字就是具有皇家气质的桥，精美大气尊贵。
丹陛桥 这座桥应该说是非常非常特别的一座老桥。为什么说他特别呢，因为一般的桥是指过河过江的时候才使用的。但是他这个桥下面并没有水，他是一条从地上通到天上的天桥。从地上慢慢的一点一点高起来，一直通到天坛的中心建筑群。长度漫长、宽度也很宽，非常有气势。
丹陛桥长360米，宽30米，连接天坛南门和寰丘，处在天坛主要建筑物的轴线上，南北向的大石板路高出地面4米，下有桥洞可以通行，两侧有具服台等建筑
经过多年的翻修到现在还没好...目前只有开放一楼与B1一改过去陈旧的形象，尝试结合科技的说明与指引，但是到现在都还没有完成。需要排队与安检才能进入。不能带打火机，提醒各位。期待完工的那一天。
舅舅是个军人，嘱咐我一定要去看看军事博物馆。看完军事博物馆后我的第一感觉是我更爱国了，看着每一件武器都让我热血沸腾，更看清楚了我们祖国的军事实力。
大夏天排队半小时入馆，其实军博并没有完全整修完毕，开放了一半的样子，但已经足够震撼了，非常值得一来！很多新装备首次登场，还有洲际弹道导弹，棒极了！
带孩子去玩了，旧馆像五花大绑一样封得严严实实，所以只在院里搭建了一些临时的大棚供参观，有战斗机，坦克，大炮，导弹等大型武器，展品较少，期待新馆的落成！
来到中国人民革命军事博物馆，看到了过去革命烈士穿过的衣服，还有革命烈士使用过的枪支，感受到过去革命烈士的艰辛。看到馆内陈列的军功章，由心感叹他们的伟大。
此行来到复兴路的人民革命军事博物馆，真是普及了我的军事知识。这里陈列着抗战时期革命英雄用过的各种军事武器，大多都很简陋陈旧，但就是凭的这些滞后的武器我们最终取得了胜利。
海淀区中国人民革命军事博物馆里面展品很多，从最小的子弹头，到大型的飞机大炮，从过去最老的手枪，但现在最先进的武器，真是应有尽有。
虽然这地真挺无聊老旧，孩子也不喜欢看文字介绍，就想着买东西，但他看到外面的坦克，飞机，大炮还是很喜欢的，所以家里有男孩的都应该来看看，其他真没多大意思
门票免费领，进门需要安检。 展品非常有趣，飞机、坦克、火炮、枪、冷兵器，应有尽有 颇有些匪夷所思的东西，比如意大利二战时候用的水路两用坦克和东方红卫星。 也有些有意思的纪念品可以购买，比如军事模型和压缩饼干。
跟团游附送的一个景点，免费的军事博物馆，人很多，场地很大，起码要一天时间才能看完，除了展馆这里还有很多售卖军事相关的玩具，仿真武器等。这里是非常值得来参观的地方。
北京万寿公园在牛街附近，据说是按照老年休闲标准建设。这座公园还有一个特点，据说是紧急状态下的避险区。至于公园本身面积不大、没有知名古迹，也没有漂亮的山水和亭台楼阁。仅仅是一块供周边居民休闲遛弯的绿地。抵达万寿公园在公交“半步桥”站下车即可。这个公园不收门票。
首先说，我们家住在万寿西宫边上，现在是叫做万寿公园。这个小公园价格很便宜，他不是一个旅游的地方，主要是用来平时遛弯和晨练用的。环境很好，推荐
以前是一个宁静的小公园，也就是周围的住户来的多，现在修缮了一下人也多了一些，很适合晨练，学生自习，不过小小朋友也很多了！
我觉得那里真的是太伟大了，很好，很漂亮/，你们有空也可以去坐坐，去那里不要多少钱的。大家可以交个朋友，多好啊，是吗。哈哈哈！
很好，这个是非常好的景点，话说当时去那里天气就不怎么好，所以心情也就一般般，不过还是觉得那里非常好玩，可以去看看噢
好,非常好,还想去,其实没去过,也不知道多会能去,有机会去吧,听我的猫说风景优美,民风淳朴,就是买东西有点贵,最好能免费
感觉一般吧，还是有点文化气氛的，平日休闲不错。仔细寻找，可以寻找到古迹的痕迹。现在已经成为人们休闲娱乐的场所。只是名字特别好，让人听了就想进去短游一番
多年前还在读书的时候去了一趟北京，那时的首都已经给我留下了深刻的印象。而现在的北京有太多的辉煌历史，一定要再去故地重游。
上学时去过，公园挺小的，里面基本都是老年人在遛弯或者锻炼身体，适合饭后遛食，那时候里面的环境不太好，现在不知道有没有变化
只在门口路过一下，地址在宣武区白纸坊东街甲29号。不知道里面有什么好玩的。有机会要去一下。呵呵。希望能够很有意思。有去过的吗？
还可以吧，不过名大于实。之前一直听说北京太庙如何如何有名，去过才知道也就那样。其实所有的景点都是如此，听说的都是如何美，因为隔着一层雾纱，等自己亲自揭开这层雾纱就发现，其实不过如此！
让更多民众喜欢这个地方。娱乐和功能性扩大，文化和旅游的结合不够，改变单一性质，融合些现在东西也不为不可。宣传加大！
与故宫的熙熙攘攘相比，太庙真可谓门可罗雀。比起过于喧嚣的故宫博物院，这里反倒更能体会到皇家的肃穆与厚重。平日里也非常的安静，很适合一个人走走。
不知怎么的！到晚上了这里依然像白天一样！ 我最喜欢的故宫关门了！所以我来这里！降旗仪式已经晚了！喝杯茶也找不到地方。。。
不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀不错呀
太庙很有古典气息，融入了北京古老的文化，我喜欢这种古老的韵味，走在这些建筑物面前，感觉自己回到了那个年代，周围的人和环境都恍如从前，所谓身在今日，心已远去
从309医院家属区入山，沿途风光很美，没有爬上最高的亭子，而是走另外一条岔路，独辟蹊径，更具有挑战性，同时增添了很多乐趣
百望山离城区不远。我们从北门进去，徒步爬山上主峰。突然感觉自己老了，爬不动了。山顶有个佘太君庙，很是好玩。下山走的南面，较为平坦。环境不错，人也不多。
俺家就住在上地，离家很近，开车十来分钟吧。门票6块钱，我们去的早，停车场还有很多位置。山脚下有很多石碑，有好多名人的字，有说抗日，有说绿化的。百望山并不高，比爬香山轻松多了，据说是当年佘太君战斗的地方，所有又叫望儿山。
和香山相比，这是另一处不错的红叶欣赏地。而且相当人少，票价也只需6元。最喜欢两个地方：1）木栈道是个不错的赏景地，既能融入环境，又不破坏环境；2）红叶观赏区集中，方便观赏
傍晚上山，晚霞漫天。小娃娃一边走，一边采野酸枣，一点没有让妈妈抱，完全是自己登上山顶的。而且，更让我觉得意外的是，竟然没有什么蚊子！(据说晚上6点以后就可以免费上山了，赞！)
百望山是海淀区内的一个森林公园，百望山实际也叫望儿山，讲的是北宋年间杨六郎击败辽兵，佘太君望儿祈福的故事，现建有佘太君庙。
这里人工痕迹少，来的人也不多，站在山顶，可望向绵延太行山，传说中是佘太君望儿的地方，门票不贵才五元，进门处有停车场。
后来建的森林公园，山不高，景色一般，门票六元，上山有大路和小径，下山的时候走后山，有些路口没有标识，法国教堂有标识但据说已经没有了。
百望山不高,适合四季攀登. 山顶有不错的俯瞰京城景观. 山间时而有松鼠跑动, 很有意思. 树木茂密, 春天有不少花开, 秋天也可赏红叶. 空气宜人.
周末没事做，就约了朋友一起去爬山，因为香山人太多，就选择了这个离北京市区不太远而人又不多的山，早上11点到达上下回合，一起在山下吃了午饭，然后买了没票就慢腾腾的开始爬了，人不是很多，坡度也不是很陡，山上绿化很好，有很多碑林，好多名人的书画，很容易就到了顶峰，可以鸟瞰整个北京城。后山面积很大，有很多树木，估计还没开发呢吧，后山下有个场地估计可以打羽毛球，适合低难度的爬上爱好者，如果门票免费的话就更好了。。
In uno hutong di Pechino, dovete entrare nel SiHeYuan locato al numero 16. Non ci sono insegne o altro. Scoprirete...更多
I was looking for a bar to go out to with a friend, Googled "Hutong Bars," and decided on the first one that popped up. We ended up arriving in this dark, hidden hutong alleyway. It took us around 15 minutes to end up actually...更多
Hidden away in a dark corner of a Beijing alley, finding it and entering after dark feels like an Indiana Jones adventure. Inside is an intimate, inviting space with a couple of rooms, a substantial bar, and a nice atmosphere. The have a great collection...更多
One of the places I looked into exploring modern nightlife in Beijing was to pop into the Distillery by Capital Spirits for a drink or two. On our last night in Beijing, after an entire day of running around, my boyfriend and I made our...更多
Awesome little place tucked away in Beijing. Service was friendly, drinks were good and atmosphere is very friendly and relaxed. A must visit!
I would never have found this place without the recommendation of the owner who also runs another Baijiu-Bar in Beijing. The self-made Gin is tasty and I recommend to try all of them during a tasting.
We were super bummed when we arrived at the baiju bar to find it closed, but after wandering through a hutong, we were greeted with the candles flickering through the windows of the distillery. The drinks were strong and the company was good. The best...更多
Excellent Gin, lovely cocktails and awesome atmosphere - time and money well spent! David (owner) was great and shared his story with us. Hope to make it back soon!
Such a good experience. The house made gin was great! I'm a big fan of the the chrysanthemum gimlet. We also sampled a baijiu cocktail, and if you've ever had baijiu, you're probably questioning my integrity. But no joke, it was good! Go drink. Say...更多
Un bel endroit, un accueil agréable, peu de monde lorsque nous y sommes allés mais que le cocktail était bon...更多
很好玩也很有教育意义的一个地方，军事博物馆里面展出大量的珍贵文物，其中包括东方红卫星模型和毛主席及周周总理的座驾，馆内挺大的，有很多场专区，各个场区的展出主题都不一样。
军事博物馆前不久免费开放了。作为一个免费的博物馆，内容还是不错的。但是要是和国外的免费博物馆，比如英国的战争博物馆比起来，那就差远了。换票需要身份证，去的时候要注意了。喜欢军事的朋友可以一去，今天又路过一次光看看广场里的坦克也觉得很不错。
军博--军事历史题材展馆。有很多枪械实物。近年也增加了一些现代军事元素。来这里长知识、感受军事氛围，成人儿童都合适
能给人震憾 让孩子充分了解国家 了解军事 学了很多东西 很长见识 其中最引人注目的就是航空展厅 看到那些火箭和航天器更是让骄傲 也更加体现了我们的综合国力 对孩子很有帮助
我是在大冬天的时候去的军事博物馆。虽然寒风凛冽，但是来军博的人着实不少。其实看着人多，真正进入里面的时候会发现里面其实不拥挤，因为军博真的蛮大的。对于军事爱好者，里面的藏品还是蛮有可看性的。不管是楼上还是楼下，你肯定能找到你想看的东西。从改革开放时期的到近现代的。你都可以找到。去军博的交通也算便利。有地铁直达。吃喝住都很方便，尤其是对于从北京西站去军博的游客。
我不是个军事迷，也不是个红色爱好者。就是路过，看看。看着那些飞机、大炮、坦克，着实有点意思。尤其是有小孩的家长可以带着小孩去看看，也让自己和孩子多多少少有一点战争的概念，毕竟在我们有限的人生中会不会遇上，谁说的准呢，对吧
一部中国人民的血泪史，一部中华人民共和国的成长史，军博收录了百年来中国人民抗击外来侵略，反抗本国反动统治的珍贵历史文物，它记录了共和国一路走来的艰难旅程
从小就在他边上长大，望着五星红旗，爱国心情总是油然而生。现在总是梦想着有机会出国发展，可每每到了国外，心中始终却不能忘怀我的祖国---中国！希望向世人展现出中国人良好优秀的一面。
真的要好好转，各种各样的枪支和坦克，非常长知识，可以在里面学到很多，建议认真看看，尤其喜欢军事的朋友。个时期的武器都有的。
在里头我看到了好多真家伙，真想拿出来试试哈哈。去军事博物馆可以增长很多军事知识，我感觉这次去真是受益匪浅啊，哈哈
这是北京市第一座老年公园,我觉得老年人到那里去游玩不错,说不定可以长寿哦,我觉得值得去 ，非常好玩的哦！记得去玩玩
很好的地方 我们去的时候天还没亮 只有点点微光 它坐落在那边 一种幽怨的感动 我们无法不为它征服 这就是我们国家的历史。
感觉还是挺不错的 北京万寿西宫 有浓厚的历史文化气息 就像置身那个时代一样 让你去感受历史残留的斑驳的岁月痕迹 。
去过那里令我增广知识，对自己的首都景物了解许多，非常非常爱我们的首都，如果有机会的话，我还想再去一次北京万寿西宫。
呵呵，美丽动人的地方，我喜欢。万寿宫，希望大家都来看看，这里是您来北京不可缺少的地方。哈哈，大家可拿到的话赶紧行动吧！快快来哦！~~
好,不错。北京首都是每个中国人必去的地方,长城的雄壮,故宫的神秘,北海公园的优美,承德避暑山庄的风景迷人……简直说不完,道不清。
很想出去走走，看看，但是由于工作的原因，没有时间，没有机会去，希望借这个机会，能让我的心情放个假，能让我忘掉所有的不开心的往事，2011从头开始！
环境还可以，设施完善，服务态度很好，待人亲切有礼，交通便利，菜色一流，适合各个种族前往哪个令人向往的地方，非常值得一去
没去过，有没有介绍一下啊，很想去看看，总是听别人说挺好的。有图片看看过过瘾也行，O(∩_∩)O哈哈~没去过，有没有介绍一下啊。。谢谢
经常会看一下穿越类的言情小说，所以比较钟情于这种类似的景点，立足于那里想象自己就是小说中的女主，哈哈真是太兴奋了！还想再去重温一次~
主要是夏天去最合适，水量充足，景色还是不错的，不建议带小孩子去，要爬山，小孩子还要抱着，最美的风景不是灵动的水，亦不是沉稳的山，只有山水的融合才能交织出世间最美的景色!
自然风光很好，空气清新，是一次奇妙的游玩，景区内景色多且不重复，瀑布潭水和奇形怪状的巨石，很有看头。吃饭可以去景区附近的农家乐，还能体验农家乐风光
全长大约4公里，有人工修建的步道，并不十分消耗体力。顺着通道往里走，不时出现不大的水潭，有收费的橡皮船供游人划着玩。最里面是黑龙真潭，上方200米有一座庙，此处是景区的尽头。感觉风景一般。
密云空气很好, 黑龙潭景区有峡谷和潭水, 往山上爬经常见到一块一块的小水潭，有的大些的潭水可以划船的. 很多人不知道,景区门口有一块峭壁, 可以观鸟, 带上望远镜.
周末和朋友去，很一般吧，虽然号称“潭”，但真的没什么水了，风景实在一般般，也就是爬爬山，吃吃农家饭，呼吸点城市里吸不到的清新空气吧。
山中树木郁郁葱葱，奇山怪峰错落有致，小溪潺潺，鸟语花香，在瀑布下划着小皮船，买一把水枪，玩玩水战CS，大家都很放松，那天很难忘！！
景区一条路，全长4千米，空气自然，水流清澈，是一个郊游的好去处，最佳时节5月-9月水流比较好，树木茂盛，一共九曲18潭，景色幽美。
离所谓的一个京北第一瀑很近。夏天去的，进了之后感觉非常凉爽。实际黑龙潭是在一个长长的峡谷里，顺着水流走，越走里面越凉，越走越感到幽深，草越来越高，路挺长的，一般都走不完，我也走了一半，看图接着走到头就是云蒙山了。感觉挺好，空气好，人也不是很多，主要水多，带孩子玩也挺好的。适合1日休闲游。
不得不说依山傍水的空气就是好啊，连虫子都超级大块头，步行上去，路有点不好走，一定要穿舒服的鞋子外加一双拖鞋啊，可以下水去玩，小孩子超喜欢在这里捉小鱼，写生的好地方啊
去的时候天气很好，蓝天白云，是周末郊游不错的选择，和朋友一起挑个日子一起来郊游，实在是开心。只是附近农家乐的菜味道实在太一般了，还不便宜。
和很多人一样，知道法源寺是从李敖大师的书里，今天才第一次因为画画去到这里。这个北京城内最老的唐代寺庙，七进六院，由南至北依次有山门、钟鼓楼、天王殿、大雄宝殿、悯忠台、净业堂、无量殿、大悲坛、藏经阁、大遍觉堂、东西廊庑等，布局严正。午后的阳光懒懒的照在比寺庙还高的葫芦和各个角落叹世界的猫咪身上，1300岁的屋檐、石碑和窗棱见证着周末寺院里的人来人往，依旧可以听到秋风拨动树叶的沙沙声，静心的好地方。出了寺院，胡同口画一幅速写记录下这一天。
法院寺在人们的心中虽没有那么大的知名度，但实在是值得一去的好地方，现在经过整修，可以参观的地方明显大了很多，初春时节，满园的各色丁香盛开，加上海棠玉兰，绝对是拍照写生爱好者的“圣地”
建于唐代，李世民为哀悼北征辽东的阵亡将士建造的，原名为悯忠寺，北京最古老的名刹，也是最知名的，每年盂兰盆会的时候，非常热闹，全天法会，整个寺院很大，建筑物很多，算是北京相当大的寺院建筑群，藏经阁内的明代木雕卧佛长达7.4米，是目前北京城最大的佛像之一，中国佛学院也在这里~所以呀，是一个非常非常棒的寺院！
法源寺，又Q忠寺，位於中北京市西城^菜市口附近教子胡同的南端，是北京城痊F存v史最悠久的佛寺。寺日洳亓舜罅糠鸾、佛像和石刻，目前橹佛W院和中佛教D文物^的所在地。
非常安静的地方，如果不是读过那段历史，你一定想不到曾经和你一样伫立在石碑前的人怎样的改变了中国。满心的感动，彷佛进入了一个慢时空。
北京难得有这样单纯的寺庙而非景点。里面其实不小，来的人都是信徒，夏天坐在寺里小板凳可以感受到禅意，这是其他喧嚣的地方无可比拟的。我很喜欢
法源寺位于菜市口附近，古名为悯忠寺，是北京最古老的寺庙，创建于唐代，但早已没有唐代的遗物。这里印象最深的是毗卢殿前的大石钵和其底座，上面各种雕刻动物或怪兽海里游泳，龙、麒麟是当然有的，还有有翅膀的牛、有翅膀的兔子、猪头鱼、人头鱼尾人、还有不知道是什么的怪兽。这种雕刻很少见，真有意思。
牛街清真寺旁，门票五元，可谓真值。里面有明[石雕和铜塑造像众多，有极高的历史价值，最出名的当属净业堂前的大玉海和堂内的毗卢佛像。
地铁菜市口站D口出来一直往南走，在胡同中穿梭不了多久就能看到这个安静的小寺庙。传说中法源寺到了4月份就是一片香雪海，我们也是慕名造访，遗憾的是季节未到，倒是有几株盛放的白玉兰，也颇有隔世的氛围。 法源寺门票5块钱一张，门口有很多乞讨的流浪汉，他们会不停的跟你说吉祥话，看各位定力了.. 法源寺本身也是佛学院，所以寺里僧人众多，学生起居也都在此处，更符合这座隐于胡同里的寺院的民间气息。 尽管如此，法源寺里还是有不少古代的文物和古树，值得一览。
法源寺门前有一个小的社区公园，寺庙并不是很大，但是确实有很多僧人，而且有很多虔诚的诵经的百姓。这个寺庙旁边好像就是中国佛学院，所以在寺庙里能看到些宣传该学院的海报。总之，这是个不大，但是历史比较悠久，且可能地位也颇高的京城寺庙。
可以坐地铁到北宫门下车，再换车，离国防大学很近，一座小山，但是很幽静，班里同学组织来这里是个好去处，野餐什么的，百望山又叫望儿山
算是北京郊区最近的森林公园了，很多公交直接到，门票好像是2快，山不高，不到1小时就绕一圈，后山去的人少，适合老年儿童锻炼。
冬天的百望山很美，从309医院爬上去，一路慢悠悠，来到半山腰，景色可美了。山不高，但适合锻炼，周末爬爬，神清气爽，欢迎大家去看看。门票便宜呀
虽然公园面积不是很大，但是对于人们爬山锻炼，赏景休闲已经足够了。每到秋天，满山红叶，登高远眺，景色怡人，非常值得推荐
百望山公园山势平缓 上山台阶也不错 适合带孩子爬山锻炼 植被比较多 而且距离市区近 停车方便 注意：下山的小路很陡哦
百望山因为不如香山那么有名，所以去的人相对少很多，这也是我比较喜欢的原因。任何地方人一多景色就大打折扣，百望山是个夏天和秋天都不错的选择。看红叶可以去那里，树叶的色彩丰富，适合带家人爬山休闲~~~
说实话，香山实在只是因为历史文化使然。 那点红叶，论品种、叶子种类、色彩渐变，在市区内的选择来说，都远远不如百望山公园！！！！！！！！！！
这个森林公园离颐和园不远，在颐和园晨练之后就坐公交车去了。不是旅游的季节所以不是很堵车，大概半个小时就到了。门票是6元。门口有很多的学生估计是来秋游的。为了不和他们冲突就赶紧进去了。门口有一块大石头，说是和杨家将有关。我们没有导游就蹭别人的听，好像是杨六郎出征时佘太君站在这里来着，就这么一直跟着导游，看到了碑林，纪念堂一类的，抗日时期的。最后到了山顶，有飞降，于是神经了一把，就这么从悬崖上跳下去了，真是I believe I can play啊，几个小时到的山顶，没多会就飞下来了，好爽，虽然还是有点可怕的。飞行中可以看到树叶已经开始变色了，估计这里也会是一个「もみじ的好地方。
在那附近住过一段，在农大西校区附近，如今附近也有了不少小区。山不高，运动不累，主要人少，价格便宜。特别适合老人平时健身，空气也好。实际和香山一脉相承，秋天看红叶，现在都推荐这里了，比香山方便，景色不差。
位于京城北部的百望山，大多数人对它不是很了解，来京旅游的人也不会专程到此一游，因为和京城诸多的古迹名胜和自然景观相比，它太一般般了。 但如果想找个不是游人熙熙攘攘和地方，建议到百望山来，开车和坐车都十分方便，公园不大，游人稀少，秋风乍起后，落叶纷纷，树叶有红有黄有绿也变得多彩起来，煞是好看，绝对能放松你的心情和在城里堵车的郁闷，不信来试试~~~
I would like to disagree with the post below, I found the owner very welcoming and knowledgeable, he encouraged me to taste various gins for free, the bar is a little hard to find and has a downstairs and a cosy upstairs. The owner distills...更多
Capital Spirits specializes in Baijiu and all its manifestations from various infusions with Sichuan pepper, or cinnamon, or snake (yes snake) or just plain. You can sample different types of baijiu in flights of 6 which certainly makes for an interesting evening. Not for children...更多
Given the rave reviews, imagine our shock at repeatedly being treated aggressively rudely by the owner and proprietor. Our crime?...更多
Dear Revmjc we apologize for your unpleasant experience. This shouldn't be happening and we've spoken with our staff to ensure...更多
We checked out this place at a friend's recommendation on a Friday night. Quaint place and it has its own charm and personality. The bartender David Putney is very knowledgeable about spirits, particularly Baijiu. Definitely try the Baijiu intro flight to get a primer on...更多
不可否认，红砖美术馆已经成为北京文艺女青年的打卡拍照圣地/婚纱照取景地。各种红砖建筑、外墙、花园假山比较有特色，小池塘里还养着天鹅。门票相对较贵。艺术展质量一般。如果不是打车或开车来，下地铁后还要换公交，或者步行一段荒芜的路。建议可以顺路去奥特莱斯。
1、去之前找公众号看好展览内容再去 2、这次去是一个美国摄影师，主题是宗教、性和一些乱八七糟的东西 3、缺乏对创作者的背景描述，看展览莫名其妙 4、砖结构艺术还算不错，但基本沦为拍照基地 5、总体环境尚可，门票60太贵
有点偏远，交通不太方便，进入乡村的路会塞，可以直接在百度地图里搜寻交通方式。 美术馆门票，成人40，学生20。 建筑本身和光线变化很有趣，室内空间、室外园林适合拍照，馆内展出的是当代艺术作品，去的时候刚好有劳拉B普罗沃斯特的作品，很有意思。
招牌的红砖建筑，有特色； 有一些有意思的装置艺术，可以慢慢看； 周四免票，内部的一些空间是很美的； 离赛特奥莱不远，可以一道去。
这个美术馆算是就地取材，附近是红砖厂，主体建筑由红砖堆砌，而园内又有部分用青砖修造的中式庭院，两者色彩和风格都相互碰撞，暖色红砖热情刚直，冷色青砖傲气阴柔。
军事博物馆位于西长安街的延长线上，其周边有雄伟的中央军委八一大楼、中华世界坛、玉渊潭公园、北京西站，这些都是著名的标志性建筑物。以前的军事博物馆还要买门票的，现在已经免票了，居民个人拿着身份证、团体拿着单位介绍信就可以在售票处免费领取门票。军事博物馆分为多个基本陈列展览馆，有兵器馆、土地革命馆、抗日战争馆、解放战争馆、抗美援朝馆等等，而且经常还会有临时性的展览展出。以前担任党校辅导员的时候，我经常带着党校学员来这里参观，每一次参观总会有一种很强烈的使命感和责任感。这里确实是进行爱国主义教育的好地方。
迷人的地方,对西方人来说有非常不同的观点。当你进入博物馆,你会看到在展示米格战斗机击落美国战斗机的壁画前,有一架朝鲜战争时期的米格-15喷气式战斗机。所有的展品都有英文翻译,除了那些在三楼的,这和中国在朝鲜战争中“胜“过西方列强有关。走过这些展品有点令人毛骨悚然,但也很有趣。 一定要去博物馆边上的户外附楼-那里有一些漂亮的第二次世界大战和朝鲜战争时期的美军飞机。
注意每周一军博不开门。特别是里面陈列的抗战时期和解放战争时期的各种轻重武器使我看到了真正的样子。真棒极了！
到达了那里后，就只觉得置身于革命期间了，有很多车的模型，还有坦克的模型，看得我是目不暇接，同时我也了解了许多革命时的信息，那里很好！！！值得去好好观摩。
北京天文馆在动物园对面，是北京最大的天文知识科普机构。记得小时候很喜欢这里，可以看到神秘的太空。如今再去，发现场馆已经翻新，但是展览的内容却觉得一般般
a,b馆参观票10一个人，如果再看别的，要再单独买票，4d馆更不用说了，票价35到45不等，看星空现也收费，我们没看，就转一圈就出来了，这里还有个餐厅，但不知怎么样，下次再来可以考虑吃一下
北京天文馆首次制作了天文节目：UFO，23分钟，市场略短，科学性稍微欠缺，但是天象厅的硬件绝对到位、比台北和香港天文馆好很多
北京天文馆算是个很好的天文科普知识的地方，这里分老馆和新馆，在这里可以看天文方面的3D、穹幕电影，让我们进一步的感知浩瀚的宇宙，当然还有还多的天文观测仪器可以去体验，去找寻最亮的北斗星。
在北京动物园对面，天文科普馆。有很多天文的科普知识。太阳恒星 小行星陨石，还有实时的太阳观测图像。太小的孩子不太适合，看不懂。球墓电影不错，还有4d影院。人不是很多！
特别适合80后去怀旧，重温儿时记忆。A馆是老馆，天幕电影现在看还觉得震撼！B馆是新建的部分，地上两层地下一层，还有至少3个不同功能的影院播放特效影片和科普电影，适合小朋友观看。
这里是小朋友学天文知识的好地方，带孩子来过几次了，有球幕电影可以看，可惜要另外买票，比较贵，这点不太好，我感觉科普知识应该尽量学生免费。
稍大点的孩子就可以去玩的地方，可以学到很多的知识，对开拓孩子的视野很有帮助，这也是大城市一个很大的优势。当然能学到多少还的看今后的努力，到吸引孩子兴趣还是很必要的，推荐。
因为买了剧场的票，所以进门也没要我们的门票。馆有好几层，地下一层是对航天知识的介绍，地上一层有好多仪器，可以看各种星星和星座，很适合中小学生，我们的宝宝才上幼儿园，可能有点小了。看电影的地方在楼上，是球幕影院，我们看的内容是以芝麻街里面的大鸟为主线，讲北斗七星的故事。片子做得很卡通，颜色也特别鲜艳，特别适合小朋友看。片子不长，也就20分钟的样子，所以小宝宝看也不会感到很烦。天文馆的院子里也可以逛一下，因为没什么人，很清净，有南丹铁陨石和天文台。
很好的科普场所，有很多天文展览，还有很多有趣的科普展示，尤其是很多有趣的小电影，小孩子很喜欢。门票10元，各类小电影需要另外买票
初到北京 说实话被胡同里的私家车搞晕了 原来这里大部分的私家车都是出来当黑的的，一上车那司机嘴巴可是厉害了，跟你从龙头说到龙尾，还说要带你去一个叫什么寺的地方，说是算命可灵验了
景色很好，非常让人留恋，让人回顾。看到北京万寿西宫，就像进入故宫一样，非常古典，非常壮丽，体现了中国古代人的智慧，它的建筑创作与文化历史悠久。
值的去喔 以后还要去一次！就是门票有点小贵・吃饭的地方也很少！ 看来以后自己要多带点零食过去了喔 呵呵！不过还是可以推荐一下的！
很好，很不错,之前我从没来过，听朋友介绍后，趁着假期，和朋友们一起过来，经过一番周折后，才找到这个地方，感觉还是不错的，被里面的装修，装潢很有韵味。有厚重的历史在里面。希望以后有机会在来。
5年前的夏天去过的，天气很热，但风景很不错，有机会的话我很想再去回味一下。再深入感受一下北京的风土人情和历史文化。
有种古文化的味道，而且这是北京市第一座老年公园,我觉得老年人到那里去游玩不错,说不定可以长寿哦,我觉得值得去 看看，也原天下的老年人寿比南山！
北京万寿西宫 宏伟壮丽 有机会的朋友一定要去试试噢 他的城门宏伟 里面精致 是古时候皇帝的爱妃住的地方噢 大家去看看吧
文化底蕴十足，适合任何一个年龄段的人来旅游。虽然不是个适合居住的地方，但偶尔去体验一个五千年的文体还是不错的
王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约三华里，是北京最有名的商业区。王府井的日用百货、五金电料、服装鞋帽、珠宝钻石、金银首饰等， 琳琅满目，商品进销量极大，是号称"日进斗金"的寸金之地。
澳大利亚是个美丽的城市，不过在去之前，不跟团的话要先看好线路哦，不然很容易迷路，而且那个地方想问个路也不容易的。基本看不到人。
上午10点和下午3点是演奏音乐时间。进了山门有多媒体展示，还有王振与祠庙的渊源，真是没想到。自然弥勒和韦陀菩萨不得不腾地方了。第三进是正殿，冬天太阳照进来，只我一人，得以与佛祖对话20分钟。如果没有藏经转轮和藻井，票价只卖5块钱就可以。
体量不大，藏在闹市区的胡同内。原来是明代某王姓宦官的家庙，后在明英宗时期改为禅寺，据说是北京市内保存最好的木制古庙。比较特色的是这里每天有演奏，属于国家非物质文化遗产。
明代古刹，位于著名的禄米仓胡同，灯市口附近，明代大太监王振的家庙。庙里的藻井，藏经转轮，壁画都可谓精品。另外还有流传至今的京音乐，每天上午都有专门僧侣演奏。
每天下午会有民乐现场表演，一个沉寂在北京的小景点，但是他的民乐被称为活化石，真的很好听，在雅宝路附近，一个很小的寺庙
在禄米仓胡同口，是明代保存完好的建筑，秉承了明朝简约大气的特色，艺术价值极高。里面展出了很多佛教音乐的古谱，据说是从皇宫流出的，这也使得这里以佛教音乐为最大特色
智化寺躲在胡同里，要慢慢去找才好。很幽静，游人不多。也许是因为建筑非清代而是明代的，所以很沉着，没有浮躁气。里面有时会有乐器演奏，据说是一脉传承了明代的音乐。
寺院在一个胡同里，开始不是很好找。寺院不大特点就是著名的佛乐，定时会有表演。当时特意去听的，感觉和普通佛乐差别很大，值得一去。
智化寺骗子云集 北京的 骗子真多 在故宫就给你下套 黑出租千万不要坐 别听北京人忽悠 还有前门大街那个什么扎西得勒连锁店 真不是玩艺 去了2次故宫 都在维修 啥国宝也看不到 去长城 人挤人 还有随地撒尿的 乱刻乱画的 简直…… 我觉得唯一可圈可点的景点 就是雍和宫和北海公园了
到了黑龙谭有种到了世外桃源的感觉，那里山清水秀，鸟语花香，淋漓尽致，险恶的峡谷给我留下很深的印象，我很喜欢那里。
比起白龙潭我个人认为黑龙潭名气要大些，去的也晚些，感觉好得多，景区树木林立周围山上绿化很好也不像是人工栽种的，都是天然形成的。最喜欢亲近大自然了
本来要去青菁顶的，谁知前两天的暴雨冲坏了道路，就改道到近在咫尺的黑龙潭。看到管理比较正规，还担心不能带狗进去。没想到可以，这点北京比上海要好得多。一前两天下了暴雨，二是知名景点，三上游是密云水库，潭水还是很充沛的，多多又好好地游了一下
当碧桃开得正灿烂的时节，在那里仍能感受到冬的玉洁冰清，潺潺的融化的雪水清澈而透亮，一路向山里走去，你只知道那里似有个桃花源的迷在等你，山的那头呢？听导游跟你讲那个古老而神秘的黑龙传说吧。
黑龙潭，特别棒。就是离市里有点远，但是前一天下午晚点去那里，找农家院睡一晚也不错。我们看了几家，都不错，也很干净。 第二天一大早出去吃早餐，现做的。比其他地方还要好吃。然后再去黑龙潭。下午回来也不会很累。很好，下次有机会还想去。
夏天下过雨去玩水的好地方，非常好，很凉快，几乎全程都有水玩。但记得要带换的衣服，要不玩一身湿用体温烘干还是有点难受的。。。。特别是到了晚上。。。。
好多水，爬山有些地方还比较险~挺好的，在北京算是景色比较不错的了！有很多谭~还可以吃水库鱼，划船什么的！不错！值得一去！
去了一次 总体感觉还是很不错的 秀美的风景 高山 绿树 感觉相当不错 尤其是登顶之后 风光更是无限美好 有时间还得再去一次
当然如果你到过许多大山大河，这里就小了些，但是这里的山、这里的谭还是别有一番特色的。清凌凌的水、绿幽幽的山、蓝蓝的天空、充足的负氧离子，也够你的休闲了。门票45元。带上些吃的和水。又省钱又自由。
北京黑龙潭风景优美，山不太高，但是树木郁郁葱葱，非常惬意，山脚下的潭水中有漂流筏、皮艇等游乐项目，还有茶舍供游人休息，门票不贵，有学生票，是户外休闲娱乐、放松精神的好去处
没有儿童的门店可以采买极品，绮罾幢本，想给孩子买礼物，来到来福士，真心没啥好买的，也没有卖的，是不是我没找对地方呀？
来福士购物中心位于东直门桥的西南角，地下一层都是餐饮和档口，楼上是男装女装品牌店，顶层还有餐厅。有时候来这边和朋友吃饭，会顺便逛一逛
强烈推荐希腊酸奶，试了牛油果和草莓的，一个健康一个酸甜。还有咖喱鱼蛋和丝袜奶茶，尤其推荐鱼丸套餐，芝士鱼丸最好吃！旁边还有生煎包，10元4个，试试哦
朋友给我强力推荐的炸薯条，在来福士地下一楼，我从2号线东直门一角出来的，直达地下一层，薯条大份的要30元，中份的20元，其实也没多少，真的很贵。胡椒味特别浓，咸味不够，番茄酱分量很少还额外收4元，真是无语我不觉得好，吃完后去一楼逛了Zara，不少商品在楼上还不错了商场。
北京的来福士位置很好，就在东直门的南边拐角，里面基本以中高端品牌为主，而且美食也很多，每次和朋友去逛街都不想走。
来福士购物中心算是东直门商圈的后起之秀，与马路对面的银座遥遥相对，来福士门口的喷泉很受小朋友的喜欢，还有上面的液晶屏幕很有时尚感，里面简单明亮商品种类很多，比较喜欢去中间的透明玻璃柱里的咖啡厅，感觉很不错。
来福士在东直门桥南面，里面80多家商户，购物环境好，也经常打折，所以女朋友经常来这里购物。美食街也非常精致。自从3月1号起可办理新会员卡，各商户还能再打折。非常给力！
跟东方银座隔了一条街。每逢节日，来福士的大楼和门口布置得都很大气。一楼经常举办品牌的活动，B1层有很多好吃的，B2直通东直门地铁。里面牌子不多，但是还算比较好的品牌，东西不便宜。商场门口的大显示器很棒。
来福士位置很棒，就在东直门桥，而且跟地铁二号线连接在一起，交通非常方便，有不少时尚品牌，地下一层有不少小馆子，顶层有中高档的饭店，商场布局合理，应有尽有。为马年做得巨大吉祥物引得大家争相合影。
新兴的购物中心，在东直门片区我觉得是最时尚的，有很多在北京其他商场见不到的潮牌。逛起来会感觉比较有意思。更加值得一提的是餐食的选择非常多样化，有大快活，可以吃咖喱饭和h饭，地下一层的满记也是开的较早的一家分店，人很多。碰上周末，来福士里的人很多。
位于北京南城，好像也是佛教协会所在地。游人不多，但是在寺院里大声读经文的俗家人很多。那种虔诚，让我们受震动。寺院还是挺大的，据记载原本是建于唐朝的“悯忠寺”，祭祀在一次战争中死去的战士亡灵。寺的庭院中有一个大水钵，外壁的雕刻想象力非凡，有一些现实中没有的小动物在海波中翻腾，有些神秘的感觉。
法源寺虽然在二环路以内，但地处比较偏僻，大多数人都找不到此处。我也是偶然压马路的时候转到此处入内一看，此处环境优美，是修身养性的好地方。
且不说沧桑的石碑、参天的古木，自一踏进法源寺的地界，便有一股清凉沁人，令人心生宁静。走入山门，游客不多，穿梭其中寥寥的几位法师神情悠闲地交谈着，自是一种自在。佛寺依旧是佛寺，没有太多可以游玩的景点，但身处其中所感受的身心澄净，却远比那些所谓的景点，更教人心领神会。
法源寺在牛街附近，四内建筑基本为明清古建筑，算是北京市内最古老的佛教寺庙了，里面很大，有天王殿、大雄宝殿、悯忠阁、毗卢殿、观音殿、卧佛殿，4月中，正赶上新春诗会暨笔会，看着满园春色和书香墨宝，真是京城难得的心灵之旅。
虽然以丁香出名，但是没有想象中香雪海的场面，毕竟这个寺就很小，有几株大课的海棠树，开花很美丽的，每年丁香诗会还是会开放，这个时候去看看书法和字画，还是蛮有氛围的。
地点不太好找。能去到那里真是一连串的巧合。到达的时候正是下午快6点的时候，没有什么人，走在寺中深感安宁。后来才知道这里是北京城内现存历史最悠久的古刹。很不错的地方
很多年前的一个中午，和同学到达北京，一个人拿着地图找法源寺。问了好几为老人才得以顺利到达。北京是天空并没有很多人形容的那样污浊，只是灰蒙蒙的。这让我想起了在四川的日子。在深秋的四川，天总是灰色的，看不到阳光，风吹的并不算猛烈，偶尔甚至觉得是惬意的享受，有一些浪漫的情愫。一夜大风过，街边，校内的落叶类树木仿佛是提前约定好了一般抖落身上已经或正在变黄失去生命的叶子，展现自己苗条的身躯。厚厚的落叶。层层叠叠，早晨在黑暗中踩在上面是一种奇妙的享受，无法言说的美好。北京的秋末也有风。是高楼间的街道上猛烈的吹过来。这样的风似乎是叫穿堂风吧。法源寺隐藏在街道广场后面。差一点因为自己的粗心而错过。走在寺院里，静谧中看到俗世人家老幼同乐的欢愉，轻轻的停留片刻。不愿意打扰，只作远观。寺院内正在检修，偶尔有机器的声音划破这宁静。从前到后一一拜过各方本尊菩萨。在供奉了众多罗汉的庙堂里，听着师傅和年轻的信徒的谈话。谦卑的站在长者的身后，静静听师傅发言语。信徒的烦扰在师傅的话语里总是那么的微笑。仿佛是空气中银杏树果实腐烂后的气味，只要你把心情放平和。其实也并没有那么让人厌恶。走出殿门。一位女信徒正俯拾银杏树掉落下...更多
北京法源寺位于宣武区牛街附近，是北京难得的清静之地。寺里人气很旺，在周末的时候通常会有法师在大殿讲课，每月的初一十五还会舍斋。没有过多的商业气息，法院寺虽然位于市区，寺里和寺外却完全是两番情景。对城市厌倦的时候不必跑到远处，到法源寺待一待就能寻得内心的平静。
9月中旬千万别去 漫山遍野的臭大姐 漫天的飞 上山时候你只要敢站路上歇一会儿就有空军直接照着你脸扑过来 躲都躲不及 游客身上尤其后背上基本上人人背着一只 30分钟到山顶 山顶亭子改建成一屋子了 窗户上满满一片 恶心死了 再也不去了 顶多是门票便宜而已 恶心好几天
沿颐和园北宫门向北10分多钟，就可到达。绿树成荫，峰回路转。园内有野生动物观测站，有獾，狍，有狐等。站在高处，可眺望市内，而万寿山已在眼底！ 还可凭吊佘太君，杨六郎等滴塑像！
百望山门票6元,月票10元,要是住在附近,买月票很值.公园很小,山也不高,有大路和小路个一条,我是走大路上山的,有的路段有些陡,稍微有些费力.爬山的老人和孩子很多,山顶处有一养信鸽的笼子,可以买鸽子食,小孩很喜欢在那里喂鸽子.
山挺矮的，爬个10来分钟就到顶了。如果天气晴的话，在山顶甚至可以看到中央电视塔~在山顶吹吹风很惬意，门票又便宜，适合周末过来透透气~
离京城最近的森林公园，知名度不高，人还算比较少，尤其是秋天的时候，还在香山看红叶嘛，那你就out了，来百望山吧~一路走到香山还不要钱
因为交通相对方便，所以去的人还是挺多的。但是这座山实在太矮了，路也非常非常平缓，爬起来一点挑战性也没有。大概半个小时就可以到顶吧。感觉这座山更适合住在附近的老年人一早一晚地遛遛弯。景致也一般。因为在附近上班，听说还有同事吃完午饭会去爬一下的，就当遛饭食了。。。
一座很小的山，上山的路上有无数臭大姐，非常影响游玩的心情。登上山顶可以看见西苑机场。翻过山有一块草地，很多周围的人扶老携幼扎帐篷野营。再往后面走，有一个小的峡谷，树木茂密，非常阴凉，很舒适（强烈推荐）。再走就进山了，走啊走啊，最后糊里糊涂的从一个大院里出来了。
山不是很高，比较适合平时不太运动的人，比如我这样的去爬一下，有些羊肠小道还是很有意思的，山上树很多，远远看去很美。但是人比较少，名气不如玉渊潭等公园大，但是也有清净的好处。
也是秋天看红叶的好地方，门票很便宜，几块钱去爬个景色还不错的山还是挺合算的。春天山上很多花开，山桃之类的 也很漂亮。
本人原来非常不喜欢爬山，因为不喜欢爬那么陡的台阶，去了一趟百望山，感觉非常好。喜欢爬台阶的朋友可以走小路，不喜欢的可以走大路哦，爬到百望山一览北京北城，很爽。
主要都是父母带小孩子来的，小孩子的年龄又主要集中在4，5岁这个样子。适合那些刚开始对天文有些兴趣的孩子。馆内讲解的知识大都是常识性的介绍，很多东西都是初中地理教材里的，对于一个接受过正规教育的人来说，讲解的东西过于简单。不过带小孩子去培养兴趣还是不错的，或者配合地理书上讲的东西做巩固。对高中毕业以后的人来说并不适合。
孩子们常来的地方，两岁时候球幕电影看哭了，六岁没想到又爱上了球幕电影，一场接一场的看。是个不错的科教场所，推荐，尤其推荐给男孩妈妈
门票到不贵 10元 不过里面实在没啥好看的 给刚学地理的小孩做做科普还行 而且偌大的一个新馆 里面乱糟糟的 没有什么布局 安排 东西也太小儿科了 实在不能代表首都的水平 整个把自己当电影院了 二楼以上全是影厅
北京天文馆坐落在北京动物园周边，交通便利。馆内各种天文设施丰富，还有很大的部分用来向人们普及天文常识，是家长带领还在，老师带领学生了解自然科学的良好场所
北京天文馆由北京天文馆（位于西直门外动物园对面；简称西馆）和北京古观象台（位于建国门内北京古城墙；简称东馆）共同组成。 北京天文馆（西馆）落成于１９５７年。2004年扩建新馆。这里的天象厅、宇宙剧场、科普剧场、动感世界让不分年龄的天文爱好者乐此不疲。爱不释手。在这里能够感受最新、最正规的天文科普知识。这里是爱好天文、航天青少年假期课外活动场所。 如果具有一定天文观测水平还可以和这里的专家交流，得到进一步的指导。50多年来不知有多少人在这里启蒙，最终走上科研道路。成为祖国天文、数学、航天领域专家。 北京天文馆（西馆）位于北京动物园地区，北京动物园正对面。附近有动物园公交枢纽、公交动物园站、地铁4号线动物园站。交通极为便捷。
二一二年八月初，带儿子去北京旅游，去了北京天文馆，看了一场科普电影免儿童门票，儿子非常喜欢里面关于行星的小电影，坐着看了近两个小时，又玩了些科学问答，感觉很有趣。
就在北京动物园的对面。 一到周末就人山人海。有非常出色的穹幕。模拟星空看起来感觉非常好。各类陨石展出是另一个大热门。喜欢！
很专业，展览不错，活动也好！最主要是活动好！还经常微博互动！很能普及知识！出错的地方也少，比中国科技馆强得多！最起码在专业方面是这样！不单单是天文方面，服务也很好
是内地唯一的一座向公众宣传天文学知识和以此为主旨滴大型专业化的科普场馆！ 一进大厅，最醒目的是太阳系九大行星的科普展示！二楼有3D,4D的科普剧场！ 地下一层是卫星和科普仪器，如指南车等！是学生们学习的好地方！
记得小学第一次到天文馆就被迷住了，因为可以躺在那里清清楚楚地看着星星，一直到现在还是喜欢这种感觉。或许是因为繁星过于的神秘，而星座又是那么吸引人，毕竟每一个都是有着神话故事在里面的。不过天文馆也不知如此，还有陨石的标本，这些略显平庸的石头都是一次次美丽流星雨的终结，有点失望，但却更能激起我期待下一次流星雨的心情。现在的天文馆里还引进了4d的技术，在躺在那里就不只是看星星了，而是置身其中，感受其中。直到现在还会对于天文馆有很大的期待，星星永远是心中的一处梦想。
非常适合郊游，里面可以烧烤、垂钓、散步、也可以乘游船，游乐项目不少！里面也有餐厅，周末闲暇无事来这里走一走看一看，吃顿饭也是不错的选择！
周日天气格外好，一家三口从三河开车到了顺义汉石桥湿地，道路不太好，到公园前很长一段路在修，公园里人不少，很多带了帐篷，有很大一片芦苇，可以拦住了，不能近距离感受
非常适合郊游的地方，很凉爽，环境也超级棒，亲密接触大自然，湖光山色、花草树林都十分漂亮，中午还可以在这里烧烤，景色美又充满乐趣，真是很不错。
周末早点8点半到下午18点营业，可以玩真人cs，累了可以租双排自行车骑，坐船游糊。湿地公园边上有很多，指示牌介绍附近的的植物长知识。。
周六打算是去顺义车管所验车无奈告知车子后面要维修才能过，so就调头来这边了，停车场入口安装了取卡桩，估计不久就该收费了停车场，诶！这次没有烧烤没有租车没有游船，就是带娃儿走走，还看到小蝌蚪了呢，多年不见的小动物了，水塘一片片的蛙声，春风拂面，真真的舒服
汉石桥湿地公园占地面积大，集水域和森林于一体，最大优势是免费，不但免门票，还有一个超大的停车场也是免费的。夏日周末一家人支个帐篷，孩子们嬉戏于绿地花丛之中，很惬意。
离家20都公里，比去北京市区公园都近太多了，而且免费停车，里面绿化好，游湖骑车，真人cs等，我们去的早周六刚下雨，公园里面的小路清晰偶有小水坑但绿树被洗的干净透亮，到了购票处，买了船票，押金400，一小时80的脚踏船，到了码头船舶很多，脚踏、电动、22人的游船，相当不错。水面开阔，还有专门的钓台出租渔具等，芦苇丛生但也规整，睡莲稀松的开着，还发现一条鲤鱼被卡在芦苇里，但是没有工具，让它跑了，不然今天可以烤鱼了，哈哈，从公园入口的一条公路可以延伸很远，有大片的树林可以烧烤，但是刚下完雨，那天在里面我们有种蒸桑拿的感觉，但也幸得自在好玩。
汉石桥湿地公园又被称为京东大芦荡，在顺义杨镇那边，算是距离城区比较近的一处郊野公园了。我是夏天特意去看荷花的，因此去的时候正是大片大片荷花盛放的时节。必须说，非常美，让你真真体味到“接天莲叶无穷碧,映日荷花别样红”诗句中的意境。此外，除了赏花、观鸟、看芦荡外，公园也提供划船、脚踏车、烧烤地、餐饮等服务，在那里过过周末，消磨时光还是挺好的。
是个很大的湿地公园，风景不错，没有门票，停车也不收费，是个度周末的好地方，地方很大，带上食物扎帐篷呆上一天就很好，里面也有提供烧烤的地方，价钱还可以；划船很贵，押金要400，租自行车游玩也不错。
走京平高速过去，不堵车，里面景点较少，但是坐船游湿地还是很惊艳的，那天天特别蓝，微风吹过，芦苇叶子频频低头，风景不错，很适合拍照，湿地里时不时还有鱼从水里跳出来……
很不错的地方~~~~~~~~~~~~~值得去看看哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 带上亲朋好友 前去领略那片神圣的地方~~~~~~~~~~~~~~ 放松心情 放松身体~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 给自己一个假期 慰劳慰劳自己
参观后觉得对历史了解更深一步！感慨万千，而且在那里面有种心旷神怡的感觉，心情轻松了很多，我觉得以后还是多找一些清雅的地方。很舒服。
北京是中国的首都，是我一直向往的一个圣地，万里长城是我一直想要看到的，很开心啊，有机会亲眼目睹，非常高兴，有机会还要去。
景点设施非常不错，环境挺舒适，服务也很周到，顺便可以逛逛北京的大商场，万寿西宫真的是不错的旅游首选景点，嗯，推荐大家去玩玩
感觉很好！感受了一下老佛爷的洋气。真是个败家老娘们。光绪也不是个男人。还是小李子有心计啊。不过光绪也没有办法确实能力有限！
这个公园是免费的，虽然不大但是环境还是不错的，是早上晨练的好地方，周边的公园还有陶然亭公园，宣武公园等等。交通比较便利的。
很好玩，景点的空气很让人感觉舒适的，我玩过很多的城市就是觉得北京很好了，北京市真的很漂亮，很美丽，我很喜欢。
读万卷书不如行万里路，没事的时候去全国各地转转，条件允许去全世界转转，不枉世上活一回，争取在老的走不动之前转遍地球！
万寿西宫既保持了原有古建风格，又体现出老年公园特色。该园庭院幽静、修竹环绕、山石叠水、是景色优美的园中之园。值得一游！
景点很漂亮，环境优美，气候伊人，是个修身养性的好地方，对于我们有很好的历史教育意义，看到古代遗留的一些东西，心情非常激动，仿佛可以看到祖辈们的一些经历，很有感触。。
自去年九月开通了知春路旅游专线以后，去黑龙潭游玩真是方便了许多啊~黑龙潭水上项目很多，玩得很尽兴~尤其是夏天去，真的很凉快啊~
没有想象中的好，最后的黑龙真潭挺没看头的，而且你如果不花钱坐那个汽车内胎划过去是看不到的，也就是说前边的路都白走了，感觉有点过分，分明是敲诈消费者,不过玩的还是挺开心的。
环境挺不错的 就是爬着有些累 我们去的时候雪还没有化 水都冻着冰 但是挺漂亮的，绿色的，像玉一样 夏天去也不错 还有漂流哦
黑龙潭边上农家小院颇多，水也比较清澈，但是十几个潭子一摸一样就不太好看了。一半就差不多了。那里黑车挺多的，交通便利，但是有公交车的，等待时间比较久一些。别着急，别被骗了。在门口就能等到。
黑龙潭景色优美，环境怡人。是个度假休闲的好去处。 而且周边农家院的景色也很优美，在环山绿水之间散步，很是舒服。让人有长居于此的冲动。
春天去了 上面还是白雪皑皑 很惊喜 几个人结伴 山也不是很高 空气很好 一定很舒服 旺季去就没上面意思了 就要人少的时候去 仿佛那群山都是你家自己的 十分惬意
既然到了密云，哪能不吃鱼呢。黑龙潭附近的餐馆基本都有鱼大餐。吃饱喝足后开始爬山。出了石阶以外，有一处还是挺险的，就是从两个石头缝隙里攀爬上去，据说以前几年这里是没有人工省力设施帮你的，都是靠后一个人拖着前一个人往上爬，现在在石头表面用钢板焊了防滑条和台阶。美中不足就是水稍微有点少。
空气非常好，瀑布也很漂亮，特别是水边很凉爽，不过，很惭愧我没坚持到终点，嘿嘿，平时锻炼太少了，下次如果再去，一定坚持到底！
总体来说还不错，有山有水，还有个古老的故事。在车上听导游讲故事，到了山里面远离城市的宣泄，是带着小孩子出门旅行不错的选择。清晨8点以前的山是比较美丽的。
除了小道上扭曲着的虫子比较讨厌外，一切都很惬意，山谷间的流水清凉，是散心的好去处~和同学、朋友一起前去的，一路上有说有笑，还可以看看山石，玩玩溪水，夏末秋初的时候天气微凉，但此时游人也并不多，适合前往~
商场在东直门交通枢纽的旁边，所以交通很便利，买化妆品有SEPHORA，服装有Zara,H&M，MANGO等快销品牌，基本能满足逛街的需求，地下一层有蛋糕奶茶店铺，也有一些吃饭的地儿，总体来说还可以~值得注意的是楼下的生活超市有一个配套的小餐厅，里面的餐食便宜方便还不错！
2号线出来就是，非常cozy的商场，日韩系牌子很多，楼上也有比较多的餐厅选择，打折时货也全，人气不多不少刚好。不过晚上出来打车特别难
地铁2号线东直门站，机场快轨都，13号线都可以很方便的到达，位置可以说是非常好。商场有Zara很大的商店，B+AB以及CK等我和朋友喜欢的品牌，楼上有鹿港小镇、小南国等餐饮美食名店各位一站式够齐，唯一印象不大好的就是商场内部空气明显比室外差不少，感觉一年四季都是暖暖的，有点异味。
每逢节假日的时候，广场外面都会摆出各种造型 很有节日气氛 一楼还会经常举办各种活动 品牌都很新潮 很有人气的地方 zara，hm的店一到周末也是热闹非凡 蛮有档次的购物场所
这个商场近几年开的，就在东直门十字路口那，很好找，门口有喷泉。里面品牌还行，有Zara hm mango city and me,欧时力等。地下有超市，还有满记甜品。楼上还有饭店
很好很犀利 ,我爱祖国。作为中国人我很骄傲。希望有更多的外国游客来欣赏我们的祖国的每一角，把我们的名族文化发扬光大、
还是比较给力的 因为北京是首都 所以每次去都感觉亲切 但是最想去的还有海的地方 比如活动推荐的地方 希望能和心爱的人一起去
那是一次难忘的回忆，我与他一起度过最美好的时光！我希望能再去一次，很期待！我会拍好多美美的照片回来跟童鞋们一起分享！
去过之后感觉不错啊。应该是这里的环境比较吸引人们去那里，要是等到春暖花开的时候会更好的，你可以带上你的家人一去就可以了。
工作日来尤伦斯看了劳森伯格展，需要买门票，有《四分之一英里画作》和中国夏宫的摄影展，里面还有很多志愿者可以免费讲解（穿着白色Tee上面写着ASK ME），一次很好的体验。
我们在这里进去学生是免票的，这真的很棒。当时去有3个展览，看起来很不错，里面的展览。有些艺术有点难以理解，但是还是可以看看。这里展览差不多几个月就会换，所以你去的时候说不定会发现点惊喜。
不错，是免费的，不过一般的展览都是要收门票的，不错，是免费的，不过一般的展览都是要收门票的。。。。展览基本上每个月换一次
早就听说有免票的办法，于是带着我过期的学生证去试试，果然行了。展品看不太懂，不过对建筑还是略通一二的，确实称得上大师作品。有很多学艺术的学生在里面拍照。
不是会员需要15的门票，每月都有先锋艺术家的布展。亮点是有个艺术影院，难得可以看看非主流的片子，经常和各国大使馆联谊，放映各国影片。
这是798个艺术中心中顶尖的,建筑物本身就很值得参观。它由法国著名的建筑设计师设计,把光线和新鲜的元素融入20世纪50年代的工业建筑中,对于所有的建筑爱好者来说,尤伦斯当代艺术中心肯定是值得参观的。 如果你对中国当代的艺术有兴趣或热情高涨的话,在你的旅行期间,这里确实是必须参观的地方。现在正在进行的展览名字是85新潮,是对中国当代艺术起源的探索。能看到这样一个激动人心的展览,真是令人感到惊讶啊!!这里的文献真是好极了,你会感觉到他们做了大量的研究工作。 尤伦斯艺术中心在为数众多的艺术馆中独放异彩,在798个艺术中心之中蓬勃发展。这些艺术馆常常称它们自己是艺术中心,那是错误的哦,和尤伦斯艺术中心相比,后者才真正是有高品质的国际一流博物馆(多样化的安排、基础的研究、艺术品进行了很好的保存) 一定要去参观,你会知道如今的中国在文化上的进步!下次来北京,我一定会去看他们下一个展览。
离市区最近的一处登山场所，半小时就可以登顶，不算累。山上的植被很好，可以呼吸一下新鲜空气。登顶后可以眺望帝都。对了，我前几天登了后，还写了一首诗。 <登百望山> 百里望太行， 四月草青黄； 扑面春风暖， 登高步履忙！
昨天刚去了百望山森林公园，我是第一次去的，总体来说对那里的印象就是一个爬山的胜地。有很多的人都会去那里爬山锻炼，老的少的，那人真的不少。爬山的路程也不算近，一直弯弯曲曲的爬，让我第一次爬山的人还真有些不适应，感觉挺累的，不过经过这一次，感觉以后还是应该多多去爬爬山，多去锻炼锻炼，那样对自己的身体也好，以后大家也可以多去那里爬爬山呀~~！
百望山森林公园是个有故事的公园，又叫做望儿山，传说是佘太君盼望而归来时在此眺望，这也是离北京市区最近的一座大型公园，有着很高的性价比，才5元的门票，但是却有更高的享受，走在里面可以感觉到郁郁葱葱的感觉，是个非常值得去的地方。
门票大人6元，小孩3元，北京市的公园年票不可以用 交通很方便，但是节假日人也不少 山不高，很快就能爬上去。上面视野很好，天好的时候可以看的很远。
上上周开车去了百望山，杏花和桃花都开了，好多人在拍照。那边空气觉得还是不错的。还看到很多在草地上打牌、住户外的人。
百望山适合平时没事就去逛逛，老人孩子又可以爬~ 上上的路一直都是坡路，也不斗，很适合锻炼身体~ 比香山离市区近一些，人也没那么多，很适合看红叶~
森林公园，觉得还行，能爬爬小山，树很多，记得是冬天去的，卫生不是很好，人不太多，门口卖的烤红薯很好吃，嘿嘿，不过觉得北京这边能有这样的公园去逛逛，也是还行的。
不错，离我家近，走野路上山更好。走平路呢也蛮素服的。主要是半山腰有一大块平地，周围都是山，可以大帐篷，感觉非常不错。
这个公园不大，山也不高，冬天去没意思，夏天还行，建议想爬爬山，又不用太费体力的同志们可以去，主要还是以野餐，散心为主吧
清明节去的，人挺多的，不好停车，不过6块钱的门票算是便宜的，山不高，上山有坡道、台阶两种选择，不算陡，总之挺好爬的，是休闲踏青的好选择。
北京天文馆就在动物园的对面，地铁四号线动物园站下车直达，交通非常方便，不建议开车前往，附近极其容易堵车且不好停车
真是个小朋友的好去处，大人也可以在那里普及很多天文知识，有不少模型摆在大厅，还有不停循环播放的电影，特殊的放映机和穹顶屏幕很新鲜。如果片子更多点就更好了。
里面有多个放映厅，都会放关于天文类的电影。 带小孩子来的一定要看一场穹幕的，感受头顶虚幻的星空。 平时常年有各种科普天文展。
天文馆的地理位置很好，交通方便，是个很好的普及天文知识的科普性的博物馆。新馆和旧馆都很不错，展品丰富，还有许多动手的项目，影院能更生动的普及知识，是个寓教于乐的博物馆。
虽然没有后来建的广州的广东科学馆大~但是大一时候去的~觉得很好玩~学到很多东西~是个不错的地方~团购的话不知道会便宜到多少钱呢~
票价比较合理，除了部分观影门票外，基本算不错。适合适龄青少年观赏，感受科学，思索宇宙的奥秘，激发孩子的思维想象，是个不错的选择地。
小时候一直很想去北京天文馆，但当真正去到的时候，感到很失望。这么大的天文馆，里面的软件设施比小小的香港天文馆差多了，有些展品已经开始破旧。更恐怖的是，一大堆小孩在里面追逐打闹，声音大得可以把屋顶都掀翻，完全没有香港天文馆的那种学术感觉。在香港，无论是多大的小孩，无论是看展品还是看电影，小孩子都在家长的引导下静静观看，稍稍不老实就会给家长小声制止，不会影响到其它人。。。。。。
一直都路过，从没进去瞧。里面还可以吧，我是冲着4D电影去的，看的是什么寒武纪物种大爆发的，4D效果还行吧，被喷了一脸的水。其他的餐馆觉得趣味性有待加强，像是太阳系几大行星的科普介绍啊什么的，都有点死板，弄的更生动一点会好一些吧。总体来说还不错啦，适合小孩子去。对了，我比较喜欢的是陨石那个地方，建议以后把那些陨石摆放得便于观察，有些角度都看不到。
门票不贵，还有3D，4D影院，性价比是比较高的，小孩子一般在这里会玩的比较high的，不足的是内容略显少了点，很多都没有让我们去参与其中。
星空模拟，4D效果体验远古时代，星座观象。。。。。 太多好玩、好看的精彩项目让你流连忘返，如果带小孩子去他一定会学习到许多并且爱上天文！
适逢十一长假，游人比较多，到处都停满了车。但是比长城故宫不知道好了多少倍。风景不错，空气也很清新。我们租个个脚踏船，在湖上泛舟，看到很多鸟。
汉石桥湿地是北京近几年兴起的一个新景点，周末开车过去，带上烧烤用具等，去那边烧烤是个不错的选择，当然，也可以到那里在租烧烤用具，就是交通还是自驾比较方便。
奔着汉石桥湿地的名字去的，结果找了很久才找到，但是不大啊，而且其实没什么风景，有点芦苇，有点水而已。空气还不错，门票不需要花钱，感觉都是住在附近过来钓鱼或者烧烤的，很远的快来一趟，不值，还不如温榆河畔呢，真的。
偶然得知汉石桥湿地的信息，第一时间奔了过去，从初夏到深秋几乎是每周一趟，从初夏满眼翠绿的芦苇到盛夏满眼怒放的莲花，听着布谷鸟的鸣叫，看着白鹭的飞翔，置身在这大自然的怀抱中，真是惬意非常。只是今年最后一场大雨，使湿地周围许多大柳树都倒下了，再去的时候心里有些凄凉。默默的在心底许下愿望，期许明年的春天再来看那新绿吐芽。
绿树成荫，蛙鸣稻香。价格偏贵，一圈观光车，人均＞30元。离城区很近，离顺义奥林匹克水上公园15分钟车程，如果去那边玩，可以顺道看一看。
利用休息天去了趟顺义汉石桥湿地公园。从顺义出发顺着顺平路车程20分钟到木燕路出，向右转再走5分钟就到汉石桥湿地公园入口，公园不收门票免费停车。公园里边有划船、钓鱼、骑自行车（单人骑双人骑都有）等各种娱乐项目，这些项目都要收费。也可以观赏湿地大面积生长的芦苇、荷花、不知名的各种花儿，感受白鹭、黄鹂、斑鸠、野鸭等各种鸟儿争相发出悦耳的叫声。感受自然、亲近自然的最好处。
这里是一个带着家人和朋友一起聚会度假的好去处 整片湿地只有唯一一家有散养柴鸡 生意好的不得了 大锅炖出来的 十里飘香 在芦荡桥向南100米 值得一试 同样的价钱在那烧烤也比别的地方舒服 周围可以欣赏荷花 还可以边钓鱼边烧烤 十分惬意
环境很清新~特别是夏季的时候~找一个阴凉的地方 支起帐篷非常舒服~工作人员服务态度非常好~旅游项目也很有意思~真是希望每天都能在这~芦苇、荷花、各种鸟类，这样的环境下，让人忘却烦恼~如果你没有来过 ，就来欣赏一下吧！！
汉石桥湿地公园是一个朋友自驾、聚会的好地方，全程高速+柏油路，没有山路，很顺，公园里可以烧烤、打牌、骑单车、划船，适合很多人一起，推荐~~
空气很新鲜，是带宝宝去的好地方，看了好多种鸟，湖边的一个个帐篷，让我感到非常惬意，下次我也会带一个帐篷，野餐一下
印象里取过两次黑龙潭，有一次走到了最上面的潭。坐在水边上，那可是真的好凉快啊。有一些买饮料啊水果的老乡就把饮料、水果放在篮子里泡在水里，喝起来吃起来都是好凉。沿途景色嘛，就是山水，郊区走一走还是蛮不错的呢。
位于北京市密云县石城乡的黑龙潭景点真的很不错。有山有水，人工搭建的阶梯让人可以很轻松的爬到山顶。在山顶上可以眺望远方，凉风习习。真的很不错！
潭水很清凉，空气很清新，关键是人少。是一个郊区亲近大自然的好去处。我们还在潭水了吊了一条鱼，哈哈，最下面的池塘有各种索道，可以挑战，一不小心就掉下去，变成落汤鸡！
去的时候天气很好，有超温暖的太阳，山间偶尔出来很清爽的风~去的时候冰还没有完全化开，潭里是一汪碧绿的水，衬着还是冰的瀑布，伴着冰下哗哗的流水声~别有一番意境。有山有水，有平坦也有小小的“绝境”，还是不错的~唯一小小的遗憾是大部分是需要原路返回的
我们是自驾游去的，感觉地方不算难找，门票也不算贵。黑龙潭就是太累人了，到了之后完全靠腿爬到山顶再走回来，山顶就是一眼深泉，我感觉看着挺吓人的，想要把我吸进去一样。但是山里的空气和感觉很好，我们是自己在网上提前预定了一个农家院的度假村，环境一般，怎么也是村里，条件有限，饭菜我也不太吃得惯，当时已经累得不行了就没有其他想法了。在度假村里可以打麻将打球和唱卡拉OK，转天继续上路，直奔青龙峡。在青龙峡门口还骑了一下马，挺好玩的，不过有点儿贵，到里面又是一通爬，可他奶奶累死我了，最后发现有蹦极，据说是亚洲最高的，有74米高，我姐妹和她男朋友跳了，感觉了有一次重生说挺好的，但是打死我也没胆量去跳。
我和家人及朋友去年驾车到密云的黑龙潭旅游，哪里的景色很怡人，青山绿水，小溪潺潺，很自然的景象，不像一些其他的景点，有其名无其色，到处都是人，赃物，这景点很适合一家在节假日时回归大自然的去处，也很适合情侣相伴出游的目的地。
夏天去过几次。都还可以。坡度不会太陡。只是到顶上，所谓的黑龙潭并没什么意思。只是一汪湖水，任客人游船于上。上面有一个小瀑布，砸向一个小洞口。大家就根据这个噱头编了很多奇异小故事。
去黑龙潭还是玩了不少的，记得当时我还是玩得挺过瘾的，骑马、竹排、爬山都有吧，不过跟后来去过的其他地方比起来，风景就算一般般吧。
秋天去的，稍微有些凉，不能戏水了。下午，阳光从叶间洒向地面，移步异景的美丽景致，绿叶黄叶错落，涓涓细流让我倍感世外桃源，还好这天人不多，很舒服。
如题，这里对我来说，也是非常久远的回忆了。大二还是大三时去过那里，当时是班上几个同学自发组织的郊游活动，我们在天津上学。 几乎快到中午时才到达那里，感觉还挺原生态的，大家在最大的那个潭边耍了一会儿，就要往回走了。我记得自己当时在潭边睡着了，后来还是雁君和其他几个同学把我叫醒的，呵呵，想来真是有点不可思议，居然能睡着，不过，那里在夏天还真是个不错的避暑之地。当时感觉游客也不是特别多，不知道现在如何了。
北京常驻客，在POP-UP BEIJING算是老客人了。刚刚遇见这个地方是在一年多之前的一次酒会上，上层是古董家居店铺，下面还带着一个温馨雅致的葡萄酒吧，店里各处都摆满了来自东西方、各种风格的古董、家居，大大小小、高高低低，摆放地错落有致，情调特别棒。来喝酒的客人也是天南海北，无论是老外还是自己人，大家都是谈笑风生、把酒言欢，气氛特别棒。服务周到，店员从来都是微笑着招呼客人们。今年POP-UP BEIJING又开了新空间 - 西侧的现代大展厅十分让人惊艳，和上层店铺的风格完全不同，干净现代的工业化风格，宽敞又明亮，目前正在办画展。推荐大家有机会都来看看，是藏在三里屯闹市里的艺术一隅，充满着东西相融的旧年情怀。
开篇引用一段话:《长安夜话》有云："百望山南阻西湖，北通燕平。背而去者，百里犹见其峰，故曰'百望'"。 百望山真正的是环境优美,四季景色各异. 春赏烂漫山花,夏有鸟语花香,秋观漫山红叶,冬看山野莽莽.无论春夏秋冬,登临此处,皆会带给你完全不同的感受.天气好的时候,在山顶可以看到城区风貌. 百望山是有着美丽传说的。传说杨六郎与辽兵曾在山下大战，佘太君登山观战为六郎助威，因此又叫“望儿山”，保留有佘太君庙、教子台等遗迹。
如果要找一座交通比较方便，游人不太多，爬山不太累，又可以俯瞰一下海淀城区的地方，百望山还是个不错的选择。昨天刚刚去的，山桃花已经开了，虽然整个的感觉还是很萧瑟，很干枯，北京大部分的山也就是如此吧，即使到了三月底还是没有太多春天的感觉。但是绕着山走了一圈，有几处开的挺盛的桃花，在山上远眺夕阳，感觉还是不错的。
地方不大，环境良好，适合晨练，秋高气爽的时候可以去看红叶，人要比香山少多了。。。。。要是在附近住就好了，挨着国防大学。。。。。。。香山人太多，郊区有太远，只有去这里了。。。
来的时候是下午.整个百望山人不多.环境还可以吧.一般般.有点儿小.没啥好玩的.就是适合平时跑步和锻炼徒步行走吧.感觉还可以
百望山并不高，但种植多株黄栌树，秋天一到，红叶风姿绰约，人又比香山少，攀登不太费力气，从南麓几乎能一路小跑上去，是赏红叶的好去处。想锻炼的话，走正门进去的台阶路上去，大概20分钟。再往纵深去，还可走过稍微古老的驿道，不远处的山上还有个教堂。教堂好像不开放，没有进去过，但走到那里，锻炼身体登高远眺很适宜。
是看红叶的一个不错的去处，离圆明园、颐和园都很近，从清华这边可以骑车过去。看红叶不用都挤在香山，北京周边还有很多不错的场景。
赏红叶之际，百望山是很明智的选择，环境优美，满山遍野的红叶很是灿烂，我喜欢这个季节，各种颜色都以最自然的形态呈现地你的眼前，还有一点很重要，爬山过程中没有任何喧嚣，尽情享受登高的乐趣！
票价便宜而且远离喧嚣，是一个很不错的地方，景区内有不少的休闲区，适合休息和聊天，但要注意环境卫生，垃圾桶比较少
崇拜你，收集所有与你有关的内容。 崇拜你，用仰望的角度来注视你。 崇拜你，我在山下，无法接近你。 憋了很久，终于登高远望今日得以成行。阳光很明媚地给足了面子，枫叶很红地给足了面子。一个人的自由，两个人的温暖，三个人的幸福，看到去百望山的人们，大都举家出游，亦或情侣结伴，更加反衬出我的落寞。不过，我仍然喜欢出行，下次，邀请你陪我来。
10元的大门票，可以参观大厅的展览，内容比较丰富，可以给孩子普及天文的基本知识。还有一些小厅的4D电影，要单独买票，效果不错。
我们是去年去的，感觉挺好的，它是国家级自然科学类专题科学博物馆，也是青少年公众开展天文科普宣传、教育的主要阵地，有机会我还会带孩子去
北京天文馆由两部分组成：北京西直门外的北京天文馆（简称西馆）和北京建国门内的北京古观象台（简称东馆）。北京天文馆和北京古观象台同时被北京市命名为"青少年教育基地"。现在，西馆的四个剧场的节目都做了更新。真的很不错！
不管是成人还是孩子，这里都是可以来的地方。除北京外不知道还有哪个地方可以有这样的科普基地。里面的设备设施都还不错，语音讲解丰富，能得到很多天文知识。不过内容略觉少点，看个科普片价格也偏高，美中不足。
交通方便，天文、科普知识丰富，可以多普及一下这些知识。另外推荐看看探索星空的呢个4D的视频，感觉仿佛畅游在宇宙中，心情愉悦的同时又学了知识。
10年前妈妈带我第一次去北京天文馆，最喜欢的是那个放映厅，让我充满了对宇宙的向往。如今我第二次去的时候，旁边新建了一个馆，很现代也很漂亮。但是更喜欢旧馆的古朴，毕竟承载着童年对宇宙的崇拜和向往。
周末和孩子去了的天文馆，用的是北京市博物馆通票，里面至少还有四个地方要单独购票，A馆没什么可看的，B馆可看的内容也不是很多。和几年前没什么变化。
进去后才知道,此馆分A馆,B馆两部分. A馆主要是天象厅,展览厅,大众天文台等.B馆的新型设施多,很多可以身临其境地参与其中. 其中,天文展厅尤其是太阳展示厅规模宏大,令人震撼. 这里还有数字宇宙场, 3D影院等. 非常生动. 地下展厅里陈列有许多古代天文仪器(兴许是仿制的).但也令先前只能从课本上看到的东西变成了形象的. 天文馆的票价如下: 展厅(含A馆和B馆展厅) 　　成人 10元 　　学生 7元 B馆3D剧场 　　成人 30元 　　学生 20元 B馆4D剧场 　　成人 30元 　　学生 20元 发现前去的多为学生, 像偶们这些为了好奇来参观的成年人毕竟少数了
几个星期前去的。新馆很华丽，不过展览不多，新增的影院效果不错。旧观天象厅给仍感觉不错，但是片子比较老旧。情侣约会去也不错
天文馆，在动物园的对面。呵呵 感觉挺好玩的。看到了很多小孩子，还有很多上了年纪的人。我在想，我会不会以后也这样呢？天文馆以展览为主，墙上有各个星球的介绍。还有黑洞 太阳黑子什么的，还有矿石。。。哈哈 好像回答童年了
这里有钓鱼专区，烧烤专区，哈可以租用自行车，很休闲，自己开车来还可以有大片的空地供停车，和家人朋友带着狗狗一起出游的好地方！
很舒服的一个地方，绿化很好，周围有一些农家乐园，可以吃住的。很适合一家三口或者结伴的短期度假。还有真人CS游戏，很过瘾
环境幽静，周末休闲度假，带着老人孩子一起享受快乐的休闲之地。 同事朋友聚会烧烤，游戏，增进感情，一同快了。本人很喜欢去得地方。
每年5月的汉石桥湿地,大片大片的二月兰正在盛开,真是太美了,沿河岸的垂柳婀娜多姿,湿地中的苇子随风摇摆,满眼绿色,7月观鸟厅前的荷瑭开满荷花,使驻足的游人大饱眼福,是个休闲的好地方。
五一时和同学们约好在汉石桥湿地公园聚会，野餐加烧烤。开车路上还是很好走的。但是进了公园大门之后，就开始堵车。估计是假期人太多了。很早以前就从网上看过有关汉石桥的帖子，风景非常美，还专门设置了烧烤的区域。到公园之后才被告知，公园内已经取消了烧烤区！我们带的一车生肉啊~可怎么办？ 公园里风景还是不错的，秋天时还值得再去一次。
清明时节去的 一行二十余人 玩的很好 服务很好 不失为京都近郊 环境服务都舒服的自然放松 场所 十分适合情侣幽会 带孩子遛狗
可以BBQ、可以骑多人自行车绕湖骑行、可以带着你的爱犬一起度过HAPPY时光，等生完宝宝和家人再去一次，很好很美的地方，盼望着~
这是一块自然保护湿地，面积不算小，有北京的小白洋淀之称，适合想要远离城市的喧嚣的人们，几个人蹬着那里的脚踏车绕湖一圈，感觉很舒服，最主要的是空气好，是个休闲的好场所，就是设施不是很完善，管理不是很到位，娱乐项目也少
06年夏天去的，不错的避暑的地方，距离北京不远，开车1-2小时，有山有水，山不高，水景较多。适合周末双休日出行，可以爬爬山，吃吃野餐等。
在北京郊区众多的景点中黑龙潭不算出名的,但真的很好玩.从峡谷口的瀑布开始,可以说是移步易景,中间还有几个滩可以划个小船啥的,可惜就是去的时间短,没能去后山.
北京黑龙潭在北京的其他自然旅游景点里面算中等的，有山有水但是总觉得少了些什么东西，那就是灵气。这个东西不是说弥补就弥补得了的。不过还好看惯了高楼大厦钢筋水泥，来亲近一下大自然也不错。
我们从北京的东直门坐车到密云县的时候，已经是10点半了，将近3个半小时，实在是有点累。但是，当我们看到黑龙潭的时候，这有山有水有景的地方，而且空气特别的清新。一下子让我们疲劳一下就没了。于是，大家一起非常高兴致的沿着羊肠小道，优哉游哉的往上爬，一共越过了18个大大小小的谭，最后到了真潭。最高点。那个神高气爽呀！ 有机会一定还来。
很不错的一个伊斯兰教的建筑。我虽然不是穆斯林。但是还算很喜欢西域风格的建筑。建筑风格也兼有我国北方的建筑风格。总的来说很有特色
明朝就已经建成了 好几百年历史 四合院式建筑 闹中取静 离地铁四号线六号线 东四站非常近 谁想去参观联系我 免费讲解
一个不错的清真寺，体现了我国回民宗教一如既往的神圣，那里涉及了回民一系列的宗教信仰，为我们阐述了回族的起源和发源！
每个人旅行都是因为去寻找快乐，感受当地的风土人情，我是北京的邻居，天津人哈哈，并且我也是回族。。亲戚住在北京牛街啦哈哈。北京东四清真寺很好，so good
清真寺在北京历史悠久，除了宣武附近闻名外，东四也有一家，逢礼日，能听到伊斯兰教独特的诵经声不绝于耳，附近的隆福寺清真小吃也可品尝，味道不错，现在已经成为北京小吃的代表，好处是停车免费。
空气清新，很适合游玩！全寺建筑为木质结构，造型古朴，形式为中国庑殿式建筑，全寺建筑分前中后3进院落，占地面积很宽敞、
去那有一年的。感觉非常好~！我很喜欢那里。北京不错。有机会还去那看看去。实在迷人，在那我还遇上的我现在的对象，缘分啊。呵呵！
去了一次，感觉还可以，看了看4d电影，讲史前生物的，带笑朋友去还是不错的，呵呵，就是看电影什么的票价小贵了一点，总体还可以
很适合带孩子去参观，培养他们的科学素质。场馆设备一流，节目精彩，带你踏入神秘宇宙。在动物园附近，交通特别方便。带孩子去北京必选之地。
了解天文知识的好去处，适合普及知识的大人和求知欲望强烈的儿童学习，实践，离市区比较近，是个周末出行的好地方，即增长知识又休闲娱乐！
在西城区动物园对面，交通比较便利，天文馆地方不大，但可学到的天文知识很多。在这参观完了，过马路再去北京动物园玩很是方便。
应该说是不错的 单位组织的 具体门票我也不清楚 就在西直门动物园这 交通很方便 很多公交都到这 开车也很方便 周围有很多服装批发的地方 可以一站式购物
看看几场电影，还行，其他印象一般，十几分钟的电影是不错的，孩子也喜欢，可是其他孩子不太喜欢。离天文馆不远的有古动物馆，可以一起看看。
天文馆已经是新馆了，还记得第一次参观旧馆时观看那个球幕的电影，其实当时条件很简陋，但是当灯光完全暗下来的时候，我彷佛置身旷野，头顶上是璀璨的星空，心一下就平静下来了。现在的电影效果那就是更棒了，如果去参观请一定要去看看，如果你还记得儿时的梦境，那么那里就是让你置身其中的地方。另外，如果有小朋友对天文很感兴趣，可以参加晚上的观测活动，每次都观测不同的主题，具体的参加方式，可以询问工作人员。
永远记得小时候第一次去天文馆看星星的神奇，至今加了新馆，却还是对“四季星空”最为留恋。最想参加夏季的观星活动，一定又美又浪漫！
北京天文馆落成于1957年9月29日，距今已经有52年的历史了，小时候来这里看完后，我确定自己的人生目标就是成为天文学家，当然，同时期的我还有很多的人生目标，可惜都没有实现，但这里留个我的印象很深，天文馆是很早以前去的了，而古观象台确实前两年才去过的，想去的也要注意一下，北京天文馆分西馆和东馆，西场在西直门外，东馆在建国门内
卧佛寺，听到这个佛寺缘由是毕业前夕，同学说卧佛通offer，也就想来看一看，结果没来得及去工作依然找到，忙忙悠悠反而没去成。这次也是一个偶然的机会，与三两好友逛植物园，走到卧佛寺，突然感觉需要进去看看。卧佛寺不是很大，经典就在于一尊大的卧佛和随之的靡靡佛音，心灵为之一清。当然有没有对找工作有帮助拿就问佛吧！
卧佛寺的梅花开啦，要赏梅的要趁早了，下周就要开完了。真的好香啊，蓝天红墙配着黄色的梅花，特别漂亮，北京轰轰烈烈的春天马上来啦。
在植物园里面，每次来植物园都会买通票进来看看，寺内的环境清幽，让人心静。庭内有半圆形的放生池，经常有乌龟爬在上面晒太阳，殿门口还有很多野猫懒洋洋的趴这睡觉，很有生趣。
在植物园内，单独售票，5块，女朋友每月都要去拜佛一次，也就跟着去了。夏季绿树荫荫，蝉鸣阵阵。冬日的今天腊梅盛开。挺适合去放空心情的。
在植物园里面一个非常有特色的地方，据说找工作许愿非常灵验。从植物园进去要走较长距离，大概有2公里，门票很便宜，才5元，不过上香要收费的，现在香收30块！
跟北京诸多寺庙比起没有太大特色，即便是那卧佛，现在看照片也没什么印象。植物园走到底便是，寺庙门口的一座琉璃牌坊很是醒目雄伟，要另收门票，进去之后看看卧佛也就没什么了。
这寺庙名气很一般吧，要不是去香山和植物园游玩，估计是不会到这个地方去的，寺庙不大， 一会就逛完了，门票很便宜，不过也只能值这个价位了，如果纯烧香许愿，那这个地方跟八大 处就没法比了
在香山植物园里头，顾名思义里面有个大卧佛。卧佛寺谐音offer 寺，好多要毕业的学生来这里拜拜求offer！景色很美很幽静，还能看见小松鼠呢。
在植物园的深处，不用单独买门票了。里面有尊大卧佛，寺庙不太大，但山门很幽深。几人合抱的大柏树一路指向山门，很古远的感觉。
春暖花开的时候去的,环境清幽,有植物园可以增长知识.主寺拾阶而上,两边是百年参天的柏树,很有禅意.可以买许愿符,将愿望写在背面,挂在佛像四周的围栏上.
今年国庆节放假, 一个人骑车去妙峰山，全程30公里／来回60公里。早上6点钟从三家店铁四局骑自行车出发。天刚刚蒙蒙亮，大约骑10分钟经过三家店水库，已经看到有人在钓鱼了。大约十五公里的时候路过仰山隐寺。这是天上突然下起了雷阵雨，在亭子里躲了一会雨。等雨停了接着出发，接下来的十几公里全是上去的盘山公路，最后这段路用的时间比较长，也比较吃力。在上面参观了娘娘庙，去了玉皇顶，爬了最高峰，远眺群山，云雾飘绕，犹如仙境。来的时候路上的车不多，偶尔会有一俩辆车从身边驶过，只遇到有一个骑车的人。回来时路长的车比较多，骑车上山的人也多了起来。回家时已经迫不及待要北京瘫了，总之我度过了很开心和放松的一天。休闲度假，逃避喧嚣好去处。
去年就想去，约伴，种种原因未能成行。周六和女儿一早绝绝地出发了。虽说冬日山里无绿色，但倒是另一种宁静肃穆之美。准备春天、秋天再去一次。
和男友一起去妙峰山，公路修在山上，盘盘旋旋的，车开了半个多小时，我们才到山腰上，从山腰处在往上爬，上不算高，很好爬，上去用了大约1小时，下来就用了二十多分钟，山顶风景不错，可惜北京那天略有点雾霾。
我们来得时候赶上下大雾,能见度估计只有5米,上山的时候还好,到了景区门口吃个出门什么也看不见了。赶紧下山,开车很危险,山路都是拐弯。能见度也就5米,下了山雾散了。景区还不错,人少景美
春天去的，从苹果园开车也就20多公里，半个小时吧。刚进去没多远就看到一棵很粗壮的树，上面挤满祈福的红带！山上有很多塔林，不错，人少！山下还有一片玫瑰园，要6月才盛开
前些天和家人一起开车去了趟门头沟的妙峰山，地方不算远，开车大概两个多小时就到了，到了这里印象最深刻的就是这里灌木丛生，空气非常清新，虽然离城区不算太远，但空气的清新度可是差个十万八千里，各种木本植物繁多，我仅认识的松树就达几十种之多，天气虽然转凉了，但不影响这里的花开，据说这里一年四季奇花四季常开，真是个放松心情的好地方，推荐指数5颗星！呵呵，希望大家有机会去看看！
十月中旬跟同事们开车上去的妙峰山，车在山中盘旋，映入眼帘的是一幕幕秋色的画卷，红黄相间的树叶，美极了。在那里一个很有特色的度假村开了烧烤派对，住了一晚，玩儿的很开心。第二天我们坐在野外的秋千上晒太阳，听大自然的声音，很温暖。那时候山楂熟了，落了一地，随手就能捡到，我们转了一大袋带回去，还有如蜂蜜版香甜的小柿子。。。山腰间还看见很多徒步，靠自行车上山的人们，他们真的很让人佩服，我们开车到达山顶都开了好一阵，还是建议开车去玩。
妙峰山位于半山腰，大的旅游巴士不能到达景区门口，游客可以通过村子里的小路（布满牛粪），大约40分钟行程爬山到景区门口，主景区是庙宇没有其他游览项目。从景区可以通过一条小路登到山顶（非景区），金秋时节沿途风景非常好，但是小路并未经过开发，路上碎石很多，尤其下山时非常容易滑倒。如果不烧香拜佛，也没有什么游览的意义。
10月7日去的，山路路面很新，沿路风景很美，没想到门头沟还有这样的美景，妙峰山上的树叶有些开始变红了，绿色、黄色、红色并存，五彩斑斓很漂亮，就是山顶拜佛门票小贵。
十一长假，自驾车去了妙峰山，小车可以直接上山，门票：40元，从停车场到景区5分钟的路程，玉皇顶有点累，不过也就10分钟就能上去了，如果要是跟团来大车可能就上不了山了，就要从山下上山了，
国务院文物保护单位，不要门票，初一十五有尼姑诵经，听说北京的和尚编制不够。塔是古的，大殿有金丝楠木雕像，很是珍贵！
位于宣武区广安门桥西北角，是辽代古塔。石塔风化严重，可见历史痕迹留下的印记。寺内人不多，古香古色，虔诚真挚！推荐前往。
天宁寺位于北京西站和长椿街地铁站的中间。寺内有辽代建的塔，高达58m，是八面十三层密檐式塔，仿木砖塔。塔的一层部分有雕塑，风化的严重，大部分脱掉了。可有少部分还留着，雕刻非常精细、细腻，真不错。
天宁寺始建于北魏孝文帝时，原名＂光林寺＂，距今已1500年，塔则是辽代修建，当年曾是极重要的地标。作为京城最重要的古刹之一，这附近还葬着明代的长平公主，也就是传说中的＂独臂神尼＂。
辽代古塔，位于天宁寺桥附近，是北京现存最古老的地面建筑，没有门票。塔高近60米，十三层密檐式实心砖塔，塔身雕刻着门，窗，菩萨，力士等。非常值得一看！
坐车过附近时常见这座塔，一直想去看看，有天终于去探访了，结果在居民区里走迷了，半天才找到入口。塔很美，很古雅，当时寺庙里在做佛事，很多虔诚的人。这座寺似乎不收门票，我们进时没人要票。
北京有很多的古塔，这就是其中之一，或许不是很起眼，但在现代化的天宁寺桥旁后，古代与现代的结合会有一种冲击性。尤其到晚上从飞机往下看还是很不错的。
本来天宁寺这处不大的景点不在北京之行的计划内，骑着自行车在城里转悠的时候看见路边的指示牌，就进去看了看。寺外是吵杂的露天菜市场，刚一踏进寺门就有强烈的空间转换感，静谧的气氛使得周身的温度都仿佛下降了。迎面的木雕弥勒佛虽是新物，也有相当的质感。一位气质清雅的居士向我迎来，谈话的内容已然忘却，留下的只是四月的古塔下，一段暖融清幽的心情记忆。
国庆期间去的，在其他景点人都爆掉的情况下，这家人还不算多，可以说是良心景点了。提前在网上买的票，到那边要先去售票处换实体票。博物馆一共是5层，到3 4 5层需要买票，当然1 2层也没什么可看的。上面每一层的主题都不一样，小朋友玩的很开心。
每层都有自己的主题，但特点不够鲜明。作为亲子主题的参观还是不错的！特别推荐一辆公共汽车，几楼忘了，年代感特别强，人物形象非常生动！
地理位置好，交通便利。 展厅很现代，一共四层，设施完备。里面的汽车展品超赞，非常好地体现了汽车文化的发展，小朋友非常喜欢。
周六带儿子过来玩； 交通 9号线地铁科怡路C口出，出来后左转直行过天桥，在天桥上就看到了，建筑外玻璃没有擦洗，看着灰蒙蒙的； 票价 网上团购2成人 40元 1米2小朋友不要钱；还有三口之家的套票也划算，现场买30元； 内部：分5层，第一层安检，少许的成列； 第二场很震撼，中国馆的红旗车，好几辆摆一起，COOL！不要走扶梯上去，建议一层一层的走旋转楼梯，可以看到不同的点； 第三四五层都是有主题的，可以慢慢体会。 其实还有很多可以说的闪光点，但是还是希望大家自己去看。小朋友很爱，里面有互动厅，1米4以下的小朋友不可以参与。
春节放假时去的，据说比平时人多了不少。博物馆里各种汽车展示，电脑游戏和体验区，是带孩子休闲的好去处。另外汽车博物馆的环境很高大上啊！中午还可以在汽车主题餐厅用餐！
位于北京西南四环边上，很好找，博物馆周围都可以免费停车，停车位很多很方便。我们是在网上买的票，23一张。博物馆一共五层，小朋友很多，有一些免费体验的项目，如驾驶模拟，交通标识学习，排队的人不少，还有些体验项目需要单独收费。我儿子两岁半，玩的很尽兴。博物馆的配套设施也很齐全，快餐都可以在博物馆内搞定，全家可以玩上一天。
这里冷气不是很凉，馆里陈列着很多真的汽车，有我国第一批生产的解放牌汽车，还有国产红旗轿车，当然也有一些国外的老爷车。这里有几个解说员，会时不时带着游客参观讲解，还是很负责的。
在南四环边上，还挺好找的，停车免费，好多家长带小朋友来玩，所以周末去，游客挺多的，展馆共五层，有各式各样的汽车，还有一些模拟体验，总之值得好好玩一玩，展馆有餐厅可以吃午餐。
位置很好找，在南四环边上，停车场是免费的。售票处就是个火车，孩子到那就已经开始兴奋了！场馆很新很大，各式各样的车和体验区，本来小男孩就喜欢车，到哪一个地方都得喊半天才肯离开到另一个地方。里面有餐厅，午饭在里面解决了，因为孩子小要回家睡午觉，不然肯定能玩一整天。
周末带着儿子去游玩，去参观的人挺多，好多是带小孩的家庭，博物馆有5层，展示了各种汽车，有老式的，有现代的，有未来的概念车，有古代的战车，还有一些互动的展示，能好好逛一上午，馆内还有餐厅，停车也免费，是个周末的好去处。
We choose to go to the Great Wall at Simatai, because it is a little off the beaten track and therefore does not get anywhere near as crowded as some of the more popular sections. You have to book tickets in advance so again this...更多
We booked a driver to reach the simatai section of the great wall, unfortunately was during the golden week sonwe decided to leave around 6.30am to have an head start. When we arrived was already busy but in a acceptable way. We took the tickets...更多
Worth the extra travel time from Beijing! I think it goes without saying that you shouldn’t visit China without visiting the Great Wall. But after seeing how busy some of the most touristy areas of the wall can be, my friends and I decided to...更多
Ok, So when I think about traveling to China to see some of the incredible things I've heard about, the Great wall is definitely one of them. But I also want to make sure my family has other things to do when they visit. Simatai...更多
There are 10 Tower sections from the river to near the top of the hill/mountain that can be walked here. The wall has been preserved up to a point to prevent further damage by the elements and time. 10 sections doesn't sound a lot at...更多
回音壁饰皇穹宇的外墙，正个围绕皇穹宇，两个人分隔在一到墙对着墙说话另一个人可以听到声音，但实际是人很多很多人都在试根本很难清楚听到，不过是个值得到的地方。
回音壁其实系皇穹宇的石造围墙 由于围墙系一个圆形而且表面平滑 所以造就左有回音如此有趣的现象 只要站在中央 向墙壁方向说话 就有如此效果
回音壁是皇穹宇的围墙, 用磨砖对缝砌成. 两人分别贴墙而立, 站在东,西殿后, 靠墙轻声说话,声波就会沿着墙壁连续折射前进, 传到一、二百米的另一端, 对方听得清清楚楚, 奇趣!
很有文化的地方，小时候我妈带我经常去，还真的去听有没有声音，现在不怎么去了，据说现在的回音壁已经不让靠近围起来了！
回音壁景点在天坛景区内，与天坛在同一条中轴线上。圆形的坚硬而光滑的围墙，铸就了神奇的回音声效，在东西配殿的墙角下，对着北方轻声说话，另一侧的人可以听的很清楚，真的很神奇。
据说这里是天坛之中最具人气的建筑，因为拥有隔墙传音的神奇；整个围墙整齐光滑，同行的人不妨根据回音壁的注解一试，体验下这神秘的奇趣。
小时候来这里是不收费的，自从收费了就再也没来过，现在带孩子来，别有一番感觉。现在在墙边加装了栏杆，不能靠近墙根了，有点扫兴。好在隔着栏杆喊话，站在对面的墙根也能听见，就是喊话的人太多，声音有点乱，想听见自己家人的声音要仔细辨别一下才行，呵呵。
中国人没几个不知道回音壁的，小学课本介绍了神奇的回音壁，来天坛的游客都想试一试，可惜现在回音壁被铁栏杆保护起来，不能贴近体验
回音壁绝对是天坛公园最吸引人的地方之一，而另一个是祈年殿。回音壁应用声学原理，建成一个闭环的圆形的墙，据说靠近墙体小声说话，声音可以传到墙体的任何地方。不过现在游人太多，大家都贴着墙喊话，乱糟糟的，已感觉不到它的神奇了。回音壁是天坛公园的园中园，得另外买门票才能进入。
多年前去过一次，和朋友在回音壁隔了很远相互喊话，真的很灵！今天再去，整个回音壁已经被围得严严实实，有点失落，虽说保护了文物，但确实少很多乐趣！
2016年八月，旅行团带我们来参观。我与我太太决定买一个手镯。我们是买到缅甸A货的东西，但打过半价的手镯后来经过鉴定只有五分之一的价值。所以要小心。除非你有学过，有玉的知识，否则很难知到行情，会上当。
山不是很陡，一路走来感觉不是很累，山上的绿色植被很茂密，玫瑰花是这里的特产，我本人很喜欢这里的风景，值得一去的好地方。
京西妙峰山，自古就是座名山，空气好，风景不错，最有名的是据说妙峰山求子很灵，以前求子都讲究去妙峰山拴娃娃，当然现在不信这个了，有个庙会也挺好。
四月初去的，开车在山路上盘旋了有十几二十公里，沿途景致很美，漫山遍野大片大片的桃花，很是壮观，沿路宽一些的地方可以驻足细赏。往上快到山顶的地方，山阴面居然还有白雪皑皑，很神奇哦。景区里面到不是很大，要逛最高处的庙宇爬上去也不费事。只是期待中的玫瑰谷跑过去神马也没有，也许是时节不对吧...
空气清新的不得了啊，但是必须开车，往上走还有交门票十一个人三十，开始觉得不值拉，后来再往上走夏天去的时候你就会觉得特别凉快，山上有雾气缭绕，景色比较漂亮。还有樱桃采摘就是太贵了， 120 、480一斤，坑爹拉不要采摘，五月中旬到六月中旬去还可以看到玫瑰谷哦。
在金秋十月，去妙峰山景区看美丽山景，经历一场小雨。 妙峰山，听说它在很久之前，听说它的玫瑰园，听说它的山势高，听说金顶闪闪……终于有机会看到它时，觉得一切来得那么自然。 从山顶眺望，乌云在空中走走停停，当它终于累了的时候，一场雨及时的漂洒下来…… 去时天气凉爽，而从山上往下走时，淅淅沥沥的小雨给人更清新的空气。 和TA的缘分起源于这里，还是会终结在这里？ “缘源”巨石或许会给你一个答案。
在这里，远离都市的烦恼与喧嚣，尽情的在大自然中体验着绿水青山带来的清幽意境。你还可以看到成片的玫瑰花，这里的玫瑰酱散发着花瓣的清香，吃到嘴里酸甜适口。
景儿确实八错， 就是真到了山顶上就没啥好看的了。好多人都去那儿求子， 要真是到那儿叨叨念叨念叨就能生个儿子， 那还让不让人活了 ，瞎掰。 值得一去， 沿路景色真好 ，找个开车技术好的 ，准不枉此行。
妙峰山以道教寺庙和玫瑰谷而闻名 一定要选择春暖花开时去看玫瑰 漫山花开 好不浪漫 记得临走还买了老乡做的玫瑰酱 把玫瑰制作的美食也带回家
如果你想烧香拜佛，那就来吧，不为爬山，只为烧香，爬到山顶，门票40。 其他的也就还好，山顶上就那么几个庙，遇到大风天气还不准点火。
感觉就像半个荒山，我是从小路上去的，小路下来的，荒草，枯木有种野外探险的感觉。呵呵，但是建议你不管是为了锻炼身体还是赏景，这里都不是好的选择。
离香山和植物园都很近，去植物园的适合可以顺便去逛逛，这里有一尊很大的卧佛，寺庙建筑宏伟壮观，空气清新，值得来看。
去香山、植物园的路上可以顺便去一塘卧佛寺。 顾名思义，里面有尊卧佛像，近年来好多学生来拜，说是找工作灵验，实在啼笑皆非…… 不过门票不贵，5元而已，去看看也是好的。 坐360路植物园下，出来下一站还可以去香山。
因为谐音，卧佛寺在学生中很有人气，去拜拜佛烧柱香求学业求工作都可以。 另外卧佛寺山下是植物园，总之去逛逛也不错。
我是信佛的,第一次就是去的卧佛寺,在寺庙里有种很平静的感觉,而且感觉拜佛很灵,可能心诚则灵把,大家可以去看看这里
感觉很好，就是去的时候正在装修房子，所以卧佛被大红布盖着呢，看不到全貌，还看到了很多地方的卧佛的图片，很有教育意义，最主要的是不贵
虽然离市区很远,但身处深山,气候宜人,实为避暑之胜地 因卧佛与offer谐音,致使这里求offer之人络绎不绝,香火旺盛 关门蛮早,不过考虑到回到市区的时间也合理了
卧佛山庄的很适合假期 静心的好去处 寺庙的小野猫 都那么安静 环境舒适 空气很好 寺院的钟声 听着心情都变得没那么浮躁了 卧佛山庄的 宾馆设计得很有风格 都是四合院 个人隐私空间还很好
今年申请出国，1月底的时候和一个同样申请出国的同学一块去拜了拜。环境很不错，印象最深的是池塘里的一大群金鱼。买了一炷香，不贵，拜了拜卧佛。申请季节马上就要结束了，等彻底定下来，就得去还愿了。
卧佛寺临近香山，他与雍和宫不同的一点是它处于深山丛林之中，更多了一份灵气，笔直的杉树下流淌着清澈的小河，给人朝圣的感觉，寺中的香气可以让人静心凝神，释然很多。
节假日期间人比较少的公园。 在西五环外。南门外停车位挺多，还有电车的充电桩。 比较适合推著婴儿车，上下山都有坡道。最高峰大概1000m，适合体力比较好的男士推著婴儿车。 东门附近有小型动物园，可以带着水果蔬菜喂动物，猴子最有意思。
北宫国家森林公园位于北京西郊，离市区较近。很适合周末爬爬山，公园内还有一个宾馆可以住宿，里面还有个小型动物园，有鹿，猴子，狗熊等等
北宫也是国家森林公园，但票价便宜，5元一张，比起青龙湖动辄20强太多了，而且里面还有动物园可以看，踏踏青走走路很不错的选择。
十一去的，免费一天。地铁10号线西局换14号线到张郭庄，出站向南500米，路口向东转843张郭庄站，向西转843槐树岭南站，北宫森林公园下车。
好天气开车偶然路过的。。一直听说有这个地方但是没去过，10块钱的门票，特别一般的地方，主要是狗狗不能进。。有山有点儿水，但是貌似是人工做的景点儿
不是很高的山，路也修的很好，挺适合带着老人小孩出去玩的 而且在半山腰还有个小动物园，有猴子，矮马什么的，挺好的 因为是集体出游，没有爬到太高的地方，不知道山上的风景怎么样。
一个周末的下午，和同学两口子去北宫森林公园赏红叶。之所以选择北宫，一是靠家近，二是好停车，三是人少，纯自然景色，很惬意。
六环外有出口，交通方便。公园门票5元，比较便宜。公园里依山而建，有桃花林牡丹园，有溪水也有湖泊，湖边有垂柳。中午喷泉，可在长廊坐着小憩，边吃东西边赏喷泉。可在旁边空地搭帐篷小睡。还有鹅和绿脖子的野鸭。休闲不错
北宫森林公园在丰台区，做公交还算方便，只是感觉名头有点响，实际很一般，没想象的好，就是一个小公园而已。公园也没啥特色，还好有一个小湖。
非常好景色美人很少 ，五块钱门票停车免费，里面有水可以爬山，还有小动物园孩子特别喜欢，路修的很好，一路的景色都不错，走一路玩一路不会觉得很累，特别适合亲子游
网站提前预约电子票，凭身份证刷卡进入，还可以现场预约，身份证很重要记得带； 9:30后取预约票，后面10:30人就渐渐多了，后面11:30出来会有人在门外排队等候，所以尽早不即晚，控制人流很必要，因为里面人已经很多很多了…… 场馆内展品分类多，品类繁多，太小的孩子基本看不懂，也就是恐龙园和一些标本生物可以看，建议四岁左右吧。
收藏品还不错，的确可以让人学习到自然科学的知识。不过空间很小、人过多很壅挤。最可怕的是活体动物展示的区域。许多动物生活空间太过狭小，且人潮过多声音吵杂、小孩子拍打玻璃等行为对这些动物都非常不好，我觉得根本是虐待动物。从来没有逛动物园或博物馆逛到如此难过。希望可以改善这些动物的居住环境及劝导游客行为。
自然博物馆位于天桥，这是我小时候最爱去的博物馆，里面有各种动物标本，其中我印象最深的是，里面也有人体标本，包括从受精卵到干尸。博物馆是免费的，但是现在需要提前预约才可以
周日去的，没有提前在网上预约，门口拿身份证换的票，停车场排队停车等了快半小时。博物馆主题建筑跟三十年前一样没变化，一进门是最大的恐龙的骨架，真高大啊。地下一层是水生生物馆，感觉跟海洋馆差不多（海洋馆可是要收费滴，这里免费呦），中华鲟小鲨鱼什么的都有，相当值得观看。一层是动物标本、恐龙等等，可以随便看看，小朋友们可以长知识。二层植物世界、神奇的非洲时间紧可以不看。商品部的纪念品并没有突出自然博物馆的特色。我去过的绝大多数博物馆的卫生间都是很高大上的，而这里的卫生间设施差，还脏。
博物馆很大，动物和化石很多，孩子很喜欢，还是免费的票，网上领的，提前要做好功课，不然给孩子讲起来比较费力，缺点就是人太多，特别不好停车，我们停到了天坛公园，停车费超贵，下次坐地铁去好了
从小就很喜欢去北京自然博物馆，特别是里面的古生物展区最吸引人，尤其是大厅里醒目的恐龙骨架，想象着从三叠纪晚期到白垩纪这个庞大的物种是如何的生活，里面还有很多生物的标本，是最好的认识大自然的学校。
北京自然博物馆里有很多的古生物、动植物的标本，在这里可以看到很多熟悉又陌生的物种，可以更好地扩展自己的认识，个人最喜欢恐龙的展区，这里有最大的恐龙骨架1:1的展区，哈哈，站在这个庞然大物下面假象下那个远古的年代感觉相当的震撼。这里最大的福利就是门票免费，比较适合小朋友们来参观学习。
冬天的周末的好去处，带着孩子去的，里面的小朋友真不少，都是父母带着去的。仿真恐龙真震撼，各种恐龙还会动。还有海底世界，有各种鱼，有窗玻璃小朋友可以触摸，各种颜色的鱼，小朋友很喜欢。还有各种动物标本，漂亮，逼真，很不错。
是在天桥附近对面德云社。十一期间去的人特别多。可以网上预约。最好先预约再过去比较方便。恐龙馆特别好，还有一些能动的模型小孩子特别喜欢。鱼类有好多活的鱼非常好的是一个小型的海洋馆。还有人与动物，人体漫游，古哺乳动物等。非常适合小孩子。
天桥附近，免费参观。博物馆是个五十年代的建筑，展品比较老旧，有一些矿物岩石和动植物化石。比较不错的是一些大型恐龙化石。博物馆参观环境比较一般，很多小孩子吵吵闹闹跑来跑去，空调也不足。
大家也知道地坛在中国历史上的皇朝重要地位。所以去年年初一我特定来了地坛参加年初一的庙会。地方华丽壮观，能体现气氛。
北京大部份庙会都要从大年初一才会开始, 只有地坛庙会从除夕展开, 因此成为我的最佳选择. 北京人听到我要逛庙会, 都觉得是不错的选择
去年过年时到访，这个庙会特别的在地坛公园，是许多电视电影拍片的地方，庙会就像台湾的夜市办在白天，有许多游戏摊贩，还有红卫兵表演，门票虽然要十块，还是推荐大家来逛逛喔
地坛庙会以举办了几十届。是北方人春节的好去处。灯笼很多。可以看到很多外国人参与。还有很多不同表演。值得一来。
地坛庙会在古坛与坛台殿堂中，人很多来来往往的、传统美食档摆满每个角落、遇对时间更会有表演活动，真的什么时候来都不会闷
之前通过史铁生的文章了解地坛，这次有幸得以亲自在里面走一走逛一逛，里面的绿化非常好，环境很棒，适合散心
地坛庙会活动举办时，在古坛与坛台殿堂之间融入许多的人流、琳琅满目的商品、特色迥异的各地美食、丰富多彩的文化活动等，使庙会形成一场绝无仅有的现代文化活动，地坛庙会每年初一至初七举行，地坛庙会的主题主要有年货，祭地，娱乐节目等。到地坛逛庙会已成为人们过年的一项风俗，并在国内外产生著越来越大的影响。
回音壁的服务员服务态度十分的差！！还要将我们赶走！! 她还十分理直气壮的说我凭什么为你服务 ， 我就不为你服务怎么的
在天坛祈年殿之前，一圈弧形墙壁，利用声学原理有回音作用，被小学课文夸大其神了，其实听了发现由于周围太吵，也感受不到太多回音，不过天坛是太值得去了
很好玩的一个景点，到天坛不去那边玩就白去了，建筑保存的很好，没看到什么别的景点乱写乱画，景点门票相对北京的其它景点算非常便宜的
我去北京的时候是小学六年级的暑假，距离现在也有10年的时间了，对北京的景点的印象都比较模糊了，但对回音壁的记忆是相当的深刻。天坛是古代皇帝祭天的地方，天坛的著名景点很多，装潢华丽的建筑相当多，而吸引我最多的却是回音壁，可能当时年纪小，好奇心太重，一直在考虑为什么这个长长的弧形的墙壁能传声音，我想很多人肯定会尝试对墙说些话，试验一下。我那时太矮，隔着护栏没办法靠近墙，加上北京景点人山人海的，呵呵，估计是试验不了了。还有一个比较心痛的是，墙壁上刻了很多某某到此一游的，唉，多可惜啊。不管怎么说回音壁确实是值得一去，至少对我是有震撼力的。
老外来中国，第一站基本都是北京，要么八达岭长城，要么就是回音壁，古时候中国皇上祭天的地方。古人通过自己的聪明才智，在天坛苑区里设有一所回音壁，回音壁呈圆形，其中的原理不太明白，反正就是能反射你的声音，有时间都去看看吧！
夏天和朋友坐S2号火车来的！一路风景都很美！延庆最近几年建设的很好！顺路还可以去吃豆腐宴！古崖居景区的人不多，一路走过很有世外桃源的意思，一个个在崖壁上建造的小屋感觉好神奇，一个个走进去看，原来那么久远以前的人住的和我们还挺像的～值得一来！
在那个原始时代,没有现代工具,能在山石上建成名种式样洞穴真是不易。 景点是早期人类居住地的真实作品。 值得一看。 希望得到保护。
虽然有些地方在加固，但是仍然能看出历史的痕迹，说是中国最大的古崖居的群落的住宅，长方形或者方形，大小不一，并且功能很齐全，有睡觉的，有做饭的，还有粗所呢，另外还有马忽的地方呢。。。。挺有意思的，故人的思想已经很有全局观念了， 且可以起到防御的作用，显示一种原始美。
有点新鲜感，整体印象还不错 就是崖居开放的较少，要是无限制都打开就好了，可能是景区考虑安全因素较多吧 另外，景区较小，想顺路爬爬山都不行
海拔2303米的灵山，是北京的最高峰，前几日有幸前往，不虚此行。自驾过来，灵山门票40元，聚灵峡门票35元，住宿附近农家院。从聚灵峡开始，过五指峰，最后登顶，因为海拔，比市区气温低很多，不虚此行。
灵山太陡了，爬起来真费劲，我们一行20几个人呼呼啦啦在山路上连成一条线，爬着爬着就有人掉队了，反正我是没爬到顶，一半就回来了。真佩服那些上去的人，这边的商业气息不是很浓，只有一些当地人在出租马匹，空气很好环境也很美，晚上吃的农家院烤全羊瞬间满血复活
北京第一高峰，2000多米，在北京很名，也很有特色，爬山是个累活，灵山下面的景色很一般，但是越往上风景越好，尤其到了山顶， 高山草甸，开满了各种鲜花，让人流连忘返！
7月份和朋友去的灵山，海拔两千多米，满山的野花，而且不同的海拔高度开有不同的野花，特别漂亮。这次出行虽然路途较远，但是值得一去
我觉得纯粹是一个为了爬山的景点。除去北京最高峰的意义，说实话，我觉得灵山景区几乎没有让人兴奋的景色。山缺水，太干旱，树也不多，草原又不成规模，所以总的说来景观的观赏性不强。不过当一个锻炼身体的好地方也不错。
登上山顶的人绝对是勇士！ 我是10月份去的，只爬到了缆车顶。风超级大，至少8级。 几个朋友继续往上爬还看到了冰棱，真的是满眼的冰棱。又冷又风大。 一路上都有石阶，也可以租匹马驮你上去。 应该算是不错的记忆。
这里的空气就是不一样，有的时候微微感觉到寒冷，是因为让我在夏天的时候爷会有精神的感觉，有山，有自己的活动，还可以和朋友们再附近做些活动，也是一种娱乐
灵山北京最高的山，值得一看偶，春天可以骑上骏马领略高山草甸的旖旎风光，秋天起伏的山峦色彩斑斓，白桦林另是一番景致，身心融入大自然很惬意的！
空气特别的好，天空很蓝，可以看到牦牛，还可以骑马上山，住在农家院有农家菜可以吃，味道还算不错,喜欢爬山的可以爬山上去，懒得朋友还可以选择缆车，晚上在山脚下看星星特别的美
去年8月底去的，感觉特别好，特别舒服。有大草甸，真是风和日丽~还能骑马。晚上住在农家院，吃到了特别正宗的贴饼子！哈哈~非常给力！
妙峰山高俊陡峭，寺庙建于山顶之上，平添几分神秘，有遗世而独立之感，让来到这里的人抛却世间烦恼，仿若步入仙境，平心静气，体味佛法之至诚。
奇山峻岭的妙峰山，开车攀爬的时候已觉十分陡峭，分外危险，开到顶上，从上往下看去，真是一览众山小，顿觉神清气爽、飞扬跋扈！山顶的寺庙香烟缭绕，令人静心凝神之！
本人就住在门头沟，五一前夕和朋友相邀去了妙峰山，环境非常好，空气清新，让人忘却烦恼，得到全身心的放松，很适合休闲度假。
来到此地你会有心灵空旷的感觉吗？我想我体会到了那种空旷。远离喧嚣，无需你的虚伪、忐忑。只要你的心灵沉静，慢慢地体会自我和山的融合。
大家自驾，认路容易，没有很绕的。山上往下眺望，景致不错，能直接看见首钢的大炉子。山上风很大，没有什么景点可玩。在吃午饭的时候，发现一只狐狸，可能是养的，不怕人，我们丢的吃的，它会叼走刨坑埋起来。不值得去第二次。
4月15日驴了趟狼儿谷-妙峰山 风景非常的漂亮 漫山遍野的花 一望无际 在城市里面是根本看不到的 每年也就是这个季节有花 再看的话 就是秋天啦 有不少的红果吊在树上 煞是好看 呵呵 照片是自己照的 那天这道上 没有别人啊
妙峰山可是久仰大名，好几次都没跟上骑行的队伍，这次就自己探探路，跟着地图走，风无阻，雨有阻。 8：40多出发，15：40多回到家，刚好七个小时，时间估计还是蛮准的，只不过上到顶用了4个小时，回来不到3个小时，严重没考虑到上坡下坡啊..... 上午开始还不错，没有传说中的大风，一个半小时左右就到了妙峰山路口，距离妙峰山顶20KM。一上升就基本开始起风了，体力消耗太大，没办法，在桃园村口补充补充干粮吧，距离山顶14KM。 可别小看这14KM啊，花了我近两个小时啊，基本就一直1X3的慢慢蹬，时不时还搞一阵阵大风。 桃花溪上无溪水，只因上面冰疙瘩。 12：50左登顶 上山艰难下山易，1点下山，20KM不到半个小时就下来了，脚都冻僵了，那个爽啊。 本来还准备在20KM处留张影，发现相机没电了：（ 想想这么大的风，看了看雁翅30多KM的牌子，还是下次吧。 可能还是天气预报大风，一路上都没什么骑车的，掰着指头算了一下，上山下山碰到的合起来也就十一个人，下山还碰到摩托车队，一个拉风。不过最牛的应该算一个跑步的兄弟，我就补充能量那会，超过我后一路向上没看到人影，快到玫瑰园时才发现他都往回...更多
单车上妙峰山是单车爱好者的一条经典线路，也是国家队的训练路线，我和朋友们还在此遇到过黄金宝。如果你是单车爱好者，加入我们吧！
开车去的，路上有的路段比较难开，因为山路视线不是很好，停车位比较紧张因为是周末去的。到的时候已经11点了，有免费的粥发放。据说这里的观音很灵验。山比较小，没有什么特别好玩的。空气很不错
非常好看，这周末去看看。从3月份以来，爬了很多次妙，这个季节是最适合骑着单车出行的季节，满山的粉红，让你目不暇接，自驾游也是一种好的方式，大家都去吧~~哈哈
去年彩叶节的时候去过，环境很好，空气新鲜，景色也特别漂亮。可以带点面包喂喂野鸭子。随处可见一家大小支个帐篷来野餐的。停车场很大而且免费
门票不是很贵，还有学生票，停车位充足，停车费也不贵，风景不错，红叶尤其漂亮，山不是很高，慢慢爬还是挺享受风景的……周围没啥吃饭的地方，在北京秋季的周末，这里的人算是很少的了，还能慢慢拍照
北京的秋天是美丽的，不仅是果实丰收的季节，更是各种树叶妆点大自然的季节。北宫公园里，那黄栌、五角枫、火炬树的叶子变得火红一片，银杏的叶子变得金黄。放眼望去，美不胜收。
公司组织所有的人去北宫森林公园游玩，那里风景挺好的，路边上还有买特产的，公园里面有说相声的，有表演的，有美女陪照相，最重要还有动物，山叶很高，具体多高我就不清楚了！
我们去的时候正好是春天，到处是刚刚冒出来的新绿，池塘里的冰化开了，里面最多的就是锦鲤，非常漂亮。小溪里还有小蝌蚪，非常热闹
北宫国家森林公园早上7点钱入园是免费的，园内有湖泊，名曰小江南，水面非常开阔，景色也很美丽。在半山腰有微型动物园。山总体的高度不高，但登上山顶，俯瞰大地，景色还是很美的！
基本上知道北宫的人不多。我们去的时候是个周末，很长时间都只有我和同伴两人在走。北宫有两条景色完全不同的路线，一条是纯自然景观，另一条则打造成江南景色。走到里面，有个小动物园，可以手递手地把吃的喂给猴子。
男朋友家的附近，一直说要带我去转转，但是我兴趣不大。这周末去看了下，很意外。上山的路修得很好，可以一直把车开到公园门外。里面得小亭子，建筑修建得都不错，又江南风情。很多人带着孩子来玩。很开心
空气景色都不错。 山也不算高，爬起来不是太累 建议开车去，如果坐公车从公车站走到公园里面太远了。 景色不比香山差，可以去看看
很不错的地方 如题 就是交通不算便利 山顶空气尤其的好 面对面抽烟基本都闻不到 天气好可以看到电视塔 还有山泉水~好多人 还就是特意来灌那个水的 有马车~~
性价比太高了，提前在网上预约，可以免费领门票。里面很大，从植物到动物到人，都进行了很好的展示，从植物的光合作用到人怎样消化食物的过程，都非常浅显易懂的表现出来了。还有很多动物标本，尤其是有个恐龙馆，通过声光电把假的恐龙弄得跟复活了一样，很逼真，很好玩，寓教于乐，是孩子很好的科普园地
里面的各项硬件和软件都是很多年前的了，一看就根本没有人上心的去维护。只有卖吃的和纪念品的经营的有声有色，走进去就一股方便面的味儿，堂堂首都的博物馆，实在太让人失望了。
非常的推荐，孩子很喜欢不要门票，提前一天可以网上或者电话约票。如果没有约票，现场十块一人可以买。里面内容很丰富，人体动物，恐龙还有很多动物和义务讲解员，非常推荐
记得小时候就很喜欢去自然博物馆，很多有趣的动物化石和标本。最近带儿子去了几次，里面有个恐龙公园，很不错，儿子很喜欢。还有很多动物标本做成的像行走在森林中一样的场景，现在可以在网上预约，免费参观，可以教小朋友很多知识，形象而且直观，非常值得去~~~~
我们是学生 11月8日我永远也忘不了 因为老师那天带我们去参观【北京自然博物馆】我们可开心呢！我在【自然博物馆】里度过了与同学的最美好的时光，所以那天游览的每一个地方都会记在我的脑海里。
北京自然博物馆在天桥，也就是天坛公园西门那边，小的时候经常去，交通比较方便。实际上从现在的角度看，自然博物馆的面积并不大，都可以说偏小了，不知道最近有没有改扩建。我小的时候都是家长或者老师带着去的，据说现在有免费讲解员了。 主要分左、中、右三个展厅和上下几层，中间的最大，印象最深的中间厅里陈列的恐龙化石，尤其是一个有屋顶那么高的长26米的巨型井研马门溪龙化石，能够这么近距离的接触感受远古动物，令人印象深刻。其他的化石印象中也主要是动植物的化石，对中小学生来讲是个很好的去处，而且还有一些更加现代化、生动的介绍方式。而且这个自然博物馆的馆藏有很多都是中国境内发现的，世界上都是独一无二，确实让人大开眼界。
自然博物馆既给了我们无穷的乐趣又传输了丰富的知识，很适合带孩子去，而且是免费的，打电话直接预约就可以了，在天桥处
适合中小学生参观，是一个了解自然生态的大众平台。人文地理、生物进化，从远古到现代，自然界的轮回，人类迈向文明的点滴记录！推荐！
有孩子们最喜欢的恐龙足够了，当然还有很多的知识。可惜没有自己的停车场。电影厅放映的电影孩子也很是喜欢。大点的孩子可以争取做讲解员。
北京的自然博物馆有5层楼，每一层是一个主题，我们去的时候比较晚，于是逛了海洋馆和非洲馆，动物的巨大骨架和模型非常惊人，适合小朋友去玩
据说是国内最负盛名的教堂，最初由利玛窦修建，后来经历战乱朝代更替后的每次重修规模逐渐扩大。南堂在宣武门，出了地铁就是。
不信基督教，所以只有圣诞节平安夜才去凑凑热闹！挺大的，人超级多啊，大冬天，得排几个钟头才能进去。其实每周都有礼拜活动的。
从崇光sogo出来，马路对面堆着一个巨丑的方形房子。老王说这真像是面包，还让人切了2刀，每天看真受不了。好在斜对面的街上有座教堂，高耸的十字架灰扑扑的躲在树林里。时间从四面聚拢，这里就旧了。因为是周四的中午，没人望弥撒。教堂大门紧闭。小院里有两棵大树，大概和教堂一个年龄吧。站在院里，只有树叶抖动的声音。让人忘记了这儿才离马路20米吧。
北京的最高处，海拔2548米，山顶很冷，很爽，登山前半段比较费力，当然也可以做缆车上到半山腰然后再往上面继续走，后半段比较轻松，全程大概2个小时左右，
那是北京最高峰，有高山草甸，2300米的海拔十分凉爽，可以骑马达到草甸再不行，到处是不知名的野花，从上往下看十分辽阔，值得一去。
作为北京最高峰 还是不错的 空中草甸 漫山的白桦树 缆车 骑马 可以有的都有了 路程道路维护的也不错 虽然是盘山路 但挺好走的
感觉还不错，山上的餐厅可以吃到烤羊、烤兔子，早餐有些贵了。 在山上风景还不错，可以骑马，就是牲畜的排泄物满地都是，有点脏，还有异味 有牧民放牛 山上有些凉，建议多穿衣服~
今年清明节，我们10个人去灵山露营。在途中遇到4个人，于是我们混成一伙，一行14个人。 早上从苹果园出发，中午到得灵山脚下，因为我们一开始就走错了路，于是我们爬的都是野路，而不是大家都走出来的一条路。这样我们的速度就非常慢。 因为去的时候还很冷，太阳出来的时候雪化了，和土混在一起就变成泥了；太阳下山以后，雪水又冻成冰了。所以也甚是不太好怕。 晚上6点多，我们找个相对平的地方露营。起篝火，到半夜12点。因为实在太冷了。 第二天早上醒来，帐篷里的水都结冰了。总之一个字：冷 我们之所以玩的这么开心，是因为人多，大家一起爬山，一起下山，很开心的。 建议大家去的时候要赶在夏天。
灵山是一个山清水秀的好地方。灵山傍边有一个中科院的植物生态观测基地，常年有大学生或研究学者进行观测，可提供食宿，价格很便宜。
灵山主峰海拔2303米，是北京市最高峰，这儿的天很蓝，空气很清新。爬上灵山最高处，云海、山群尽收眼底，很有水墨画的感觉！这里气候独特，在山下还是晴空万里，也许爬到半山腰就可能下起磅礴大雨。草甸上的野花很多，很美。不过也有大跌眼镜的地方，就是在半山腰的山道附近有很多的牛粪，而且山道有很多失修的地方，建议登山时一定要注意安全。
灵山的风景随着高度而变化，刚开始爬一段没什么特别的风景，到了桦树林就是一片广阔的草原景象，感觉云层触手可及，我很遗憾没有登顶，这个夏天一定要完成这旅程
典型的高山草甸景观，Windows经典桌面蓝天草地的取景地。 灵山两个景观值得推荐，一是山下的白桦林，二是高山草甸，自然景观出色。
爬野山，过雪地，坚持到底，能够体会一览众山小的感觉。喜欢自虐的人，去吧。特别要小心山地的斜坡和滚石。下山时记得走马道，轻松多一点
故宫博物院必到景点之一,这是三大宫殿之一,也是最后一个殿,庆典活动会在交泰殿举行,这里收藏很多珍宝,各国大使送来的贡品都放在此,更有皇帝所用的不同印玺。
如果有看清朝剧，皇帝和皇后的大婚举行几乎都在交泰殿，这里算是后宫所有的测风也都在这举行，算是清朝后宫皇后跟嫔妃重要典礼的举行宫殿。
交泰殿，是北京故宫内廷后三宫之一，位于乾清宫和坤宁宫之间。清朝，交泰殿是皇后千秋节（皇后生日）受庆贺礼之所。交泰殿也是存放清朝皇帝行使权力的各种印玺的地方。交泰殿明间设有宝座，上方悬挂乾隆帝恭摹康熙帝御题「无为」匾额。
如同前三宫的布局相似，处于中间的是小小的交泰殿，但显得较为紧凑，凤凰的图案亦逐渐增加；皇后生日时接受贺礼在此，清朝二十五宝玺亦都贮存在此。
交泰殿位于乾清宫和坤宁宫之间的位置，是个比较小的殿，在古代是皇后朝见大臣和接受节日祝福的地方，挂着个牌匾写着 无为。由于这个殿不大，没什么看头。
在故宫内廷三宫殿中相对更不出名，知名度和其他相比差很多，殿的面积也不大，好像说是给皇后社交用的。里头有个无为匾和宝玺。
皇后大婚换装的地方，取阴阳交泰的意思，是后宫三大殿之一，也在北京南北中轴线上，对应着前宫的中和殿，呈正方形，不过规模更小更低调一些
后三宫之一，取名自易经，与其他两宫相比明显小，但宫内有康熙亲题写的无为二字，极具价值。殿内有大自鸣钟，是中国存有的最大古钟
正厅匾额＂无为＂，是故宫现存唯一的康熙帝亲笔。殿顶正中是八藻井，极为壮观华美。殿内有两座自鸣钟，故宫报时曾长期靠他俩，也是现存最大的古代自鸣钟。殿内还存有皇帝的＂二十五宝＂。
真的不知道以前印章是如何防伪的。通讯如此不发达的时代，人们如何认定加盖的印戳真假啊。尤其这里存了25宝，见过真的印戳的人都寥寥无几吧。是古人朴实，还是我们过于世故了。
也许是没到时候，只有满山的山桃花烂漫，玫瑰尚未开放，只有一座孤零零的雕塑，上香的人倒是不少，车延山停了好多，感觉一般
北京很少有漂亮的山，妙峰山还算是不错的选择。几个朋友周末，赶上天气好的时候开车去，带上一个餐布，带上好多吃的，去山周边游玩，很惬意，很享受生活。
去过一次，感觉还不错，香火也挺旺的，求了一个开光的小佛，小小的，做得却很精致，也没有花很多钱，所以感觉很不错，风景也很好，站在平台上眺望远处还是很有些看头的
马上到冬天了 一定要去妙峰山看看雪景 美丽的白雪覆盖着整个山林 美不胜收 白雪纷飞的感觉让人能感觉到身临于仙境一般
山好景好 沿山路行使，忽然看到路边有农家在推碾子。 停车，打过招呼，兴致勃勃的推碾子，这种体验很少有。 那新鲜的小米看上去很喜人。 风景区中到处是彩色的叶子。 路边还有果树，山楂掉了一地。捡起吃了一个，味道好极了。
半个月前，和Vicky、Evan等去了次妙峰山，因为是开车直通山顶，故只感其山色之灵秀，但并无攀爬之乐趣。盘山公里给我留下了深刻的印象，我想，在上面骑行的感觉一定很棒，不曾想，居然很快就实现了。 7点出发，沿长安街，一行15骑，浩浩荡荡向西奔去。作为太上俱乐部创建人，并曾是单车极限运动裁判的长水是Dahon车行北池子店的老板，也是此行领队。领队者，队之保姆也，他通常前后穿行，以保证每个人跟上队伍节奏。先锋是陆，这个人面熟，直到逼近妙峰山脚，他被一老太太追着合影，我才想起台球小子丁俊辉来，后来我便一直叫他丁俊辉。队里除了Vicky夫妇和我，以及三个做建筑设计的，其余都是玩车老手。单是骑车跳跃和单轮腾挪的姿势就让我和Steven羡慕不已。 妙峰山在门头沟北，距天安门约50公里。Dahon折叠变速车8个档位，城区拥堵，也为节省体力和热身，只放5档，到妙峰山起点的牌楼已经10点。盘山公路长21公里，相对高度600米，因其道路平整，蜿蜒盘旋，列北京十大经典骑行路线之一，强度中等，老手一般2小时登顶。入山，地势渐起，档位逐渐下调，直至在半山腰完全降为0。上山是一个枯燥而乏味的折磨，无暇顾及...更多
雁栖湖由于春秋两季常有成群结队的大雁飞来栖息而得名。位于北京郊区怀柔城北8公里的燕山脚下。2014年11月的APCE会议，2017年5月一带一路峰会在这里成功举办，让雁栖湖的名字声誉鹊起。秀丽的湖光山色，风景旖旎，日出东方酒店与会展中心成为雁栖湖的新地标，也成为北京人游玩的又一个新景点。 朋友开车，大约开了40分钟，就到了雁栖湖一带。首先，映入我们眼帘的建筑物是天圆地方的雁栖湖会展中心，建筑主体是圆形大楼，外观与天坛无盖，寓意天圆地方，设计风格与雁栖岛的国际会议中心相辅相成。这里主要是提供展览和产品发布。路北边是雁栖湖的大坝，上边布满了太阳能电池板。在坝的最东头矗立的一个巨型圆球型建筑，这是由凯宾斯基饭店经营的日出东方酒店主楼。近看像一个巨大的贝壳，设计者说，像一轮蓬勃升起的太阳，别致的造型使其成为了雁栖湖的标志性建筑。大坝上的太阳能电池板给饭店提供了电力资源。据说，整个场馆建设秉承低碳环保、科技创新的理念，令人称道。 雁栖湖上有个雁栖岛，日出东方饭店在岛上建有十二座不同风格的别墅。岛上最亮眼的建筑是雁栖湖国际会议中心，遵循“汉唐升华、天地飞扬”的设计理念，雄伟现代。 浓荫蔽日的木质步...更多
天气好的时候，去踏青是再好不过的选择。在雁栖湖上眺望周围的美景，能够找到一种江南小镇的感觉，中国的青色美得到了完美的体现。瞬间理解了一带一路为什么在这里召开
初夏的周末，蓝天白云，太阳不辣，气温28度，凉爽有风，于是决定自驾去雁栖湖走走，事实证明是正确的选择 …… 风景很好，沿湖走走，很舒服（只可惜湖边“日出东方”凯宾斯基酒店的饭菜味道着实一般）
门票价格34实在有点宰人，凭其景色10元都贵！里面的游船居然敢要80元，还特别声明婴儿小孩一律不免票，整个游船过程没有解说，除了看看湖边的APEC建筑外实在没有可看的地方，游船只有驾驶员一个服务人员，态度生硬，爱理不理，基本不回答游客的问题！外出前一定要事先做做功课，象这样的游湖评价一定在网上有反映，否则就会上当。感谢互联网，让消费者成了真正的上帝，能有更多的人不再花冤枉钱！
天气转暖后想去京郊走走的话可以考虑驾车前往雁栖湖，游客不是很多，空气还很清新没有雾霾烦扰。湖挺平静的，还能看到很多不同风格的建筑物，尤其是一些别墅的设计。走一圈挺舒服的，就是回程是京密路比较堵
风景一般，门票34一个人貌似。里面没啥好玩的，就是散散步。里面有一些游乐设施，但是感觉有点无聊，本来想租船游一下湖，结果4人的船要80多块………
门票要35/张，但其实里面就只有一个湖。就是个特别普通的公园。里面的游船，钢丝索等游玩项目都是要另付费的。公园往左有一条人工修建的小路。小路上有个人造的小溪。由于管理不善，水流的到处都是。完全是骗钱的景点。不会再去了。
雁栖湖离北京市区虽然只有不到七十公里，但由于高速公路上车都很多，一般需要一个半小时左右才能到。湖中心岛屿上的建筑就是APEC的会址。印着背后的山水，还有中国水墨画的感觉。周边有很多农家乐，吃饭什么的不是问题。想要高端一些的话，还有日出东方酒店。可以乘船游览。
在APEC会之后又去了一次，感觉越来越美，为这次会修的配套设施也不错，虽然日出东方凯宾斯基酒店还没开业，但它站在湖边就已经很美了
到怀柔出差顺便来这里逛了逛，门票34，还有联票包含游乐设施和游船，公园依湖而建，有个小山上面有亭子可以坐坐看风景，湖边也修了很多休闲位置坐下休息聊天，感觉比较轻松，有些小孩的游乐设施，湖上可以坐快艇和电瓶船，湖对岸像是度假酒店走不过去，不能绕湖一周，总体感觉周末到这度个假还不错很休闲，公园风景一般。
北宫国家森林公园是个有山有水的地方，环境清静，花草树木品种众多。是个夏天避暑的好地方。交通也很便利，停车场又大还免费，玩多久都不用担心。
猴子，熊，小马，很多有意思的动物，是过年后下第一场雪的时候去的，景色很美，爬了很久的山，下山的时候发现的这个微型动物园，这个公园不是那么有名，无意中发现的，但是觉得很好，呵呵~~
虽然这里开发的时间不是很长，但是这里每天都在不停地建设中，我看到这里的环境一天比一天美，站在山顶俯瞰山下，春季嫩绿，夏季碧绿、秋季彩叶满山，让人流连往返。
北宫国家森林公园位于丰台区、房山区、门头沟区和石景山区的交汇处，树种繁多、植被茂盛，夏天绿树成荫，秋天景色丰富，红、黄、绿各种颜色交杂在一起，非常好看！
离得近，风景也不错，路缓，适合全家郊游！可以自驾也可以坐车，就是黄金周可能会堵，但那个风景点不都这样么，这也说明这里的确有吸引人的地方对吧，呵呵，坐车的话，1号线古城倒385，或者六里桥937支三到北宫下，或者丰台310到辛庄下（有超市，可以买点东西，建议西边买，因为省得提拉着哈哈），向西一直走10多分钟就到了，六环边上。
非常好的地方，免费参观，但是要提前在网上预约。里面有志愿者免费为你讲解，讲解的非常专业，古生物部分尤其有意思，推荐
倒退十年，或许会非常喜欢这里，毕竟有恐龙骨架，有那么多动物、植物标本，感觉是个很贴近自然的世界。 现在再来，感觉从模型到管理都比较落后，展览内容似乎多年不变――这倒也没什么，放映厅的电影太小儿科了。 带小学生过来看看还可以
古老的自然博物馆有很悠久的历史，有爬行动物馆，远古动物馆，鱼类馆，人体馆，植物馆，非常全面的从远古介绍到现在，白垩纪和侏罗纪的化石特别多，一天都逛不完~
北京的自认博物馆，我去过的唯一一个自然博物馆，带孩子去的，需要网上预约，但到门口看上去也不一定要网上预约，里面的经典展品似乎好多年没变，黄河象，我小时候就看过了，希望多多改进吧，有点破旧的感觉了
自然博物馆是一个非常值得孩子去的地方。我们去之前先在网上预约了门票，然后到了就直接报身份证就可以了。里面有很多化石，很多图片，也有一些模拟的场景，更有一些可以触摸的电子设备让孩子自己去感受。我儿子非常喜欢。
服务很好。总体感觉也很好。就是展馆有点不好找。总是走重复的道路~整体很适合小孩子去学习。服务态度很好，大家都是不容易的。
现在不收门票了，虽然要提前订票，但人并不多，里面有恐龙的骨架和原始动物的化石，，适合小朋友们和对这方面有兴趣的同行去哈。
该博物馆拥有史前许多动植物标本，让我尤为印象深刻的是它竟然就是珍藏小学课本中猛犸象图片的地点，真是让人感受到大自然生生不息的无穷魅力
初次到自然博物馆有点大吃一惊，原本以为博物馆应该位于郊区或比较偏远环境特好的地方，但是一来到这我惊了，怎么是位于市区，还那么繁华，一进去才发现里面的世界跟外面好像格格不入，尤其当看到恐龙化石，进到侏罗纪公园的时候才感觉自己像是回到了侏罗纪时代，身边到处都是恐龙，但是并不害怕，反而觉得很亲近，一路游览，左看看右看看，感觉自己真的好像来到动物世界，唯一遗憾的是跟动物园不一样的感觉，这里的小动物被一层厚厚的玻璃罩着，要不然怎么会是博物馆呢，但多少让人有些遗憾，不过总的来说还算不错的，让你看到很多从未见到过的动物植物，真的感觉回到大自然一样。。。
科普价值很够，例如动物物种的标本制作感觉很精致，比较人性化观察角度考虑到了小朋友。但是某些区域真的挺陈旧的，逛得不是很舒服。
动物园里的动物很有趣!很适合带着小朋友过来玩耍，不过也要注意安全！动物园面积挺大的，要早点过去才能看见更多有趣的动物!
十一去的北京动物园，哎呦我去，简直了，不知道是看动物，还是看人，吃饭的地方也没有，孩子饿的不行，后来草草就出来了，猴山和老虎区域，就没有挤进去，人山人海
离学校很近所以很早便来游玩过。不去水族馆的话动物园票价十分优惠，学生价更是福利。动物很多类型很全，园子很大建设的也不错。精品店里的纪念品有些差了，又贵又不精致。一次逛完的话还真有点累呢！
很久没有去过动物园了，突发奇想去动物园看看动物，北京动物园的动物种类目前在我国是最多的，建设得很不错，空气比较过去的清新多了，没有太大的动物臊臭味，各类动物都有专门的馆舍，熊猫馆的熊猫很可爱。
交通很方便，地铁四号线直接就到了，里面不是很大，但动物很多，很可爱，小朋友来玩的话，会开心一整天，就在市区里面，路上花费时间不多，还是很好的。
北京动物园面积非常大 园内动园多 有熊 豹 老虎 袋鼠 亦有中国的国宝熊猫 动物园的卫生非常好 动物味亦不算太大
去过很多次，没有什么惊喜，也不会失望，放松心情，看看动物，非常好的去处。狮虎山，还是熊猫馆都非常不错，小树也很可爱。适合带孩子去玩
来北京的第二天我们就迫不及待的来到了向往己久的北京动物园看到里面的动物真是千姿百态不计其数特别是海洋馆的海豚表演更是迎来游客的阵阵掌声,我喜欢北京动物园更爱动物园里那些可爱的动物。
儿时记忆中的动物园是个充满欢乐，诱人的地方。但几十年过去，带自己的孩子再去的时候，发现这里变化很少，管理远远刚不上时代的变化和要求。全国各地过来的参观者，依旧不改乱喂动物和不尊重动物的习惯。而工作人员也一如从前，视如不见。孽待动物，不仅来自于游客，同时也来自于饲养人员。不会再带孩子过来了。
北京动物园位于市中心的西北面。 是中国开放最早的动物园之一, 而且票价算平, 动物种类很算多。而且面积很大, 可以逛很久。
门头沟最高的山峰！~有着草原的气候！~鲜花遍地，让人心旷神怡。缆车是必不可少的！~骑马！~当攀登到最高峰时，有种自豪感，感叹 自己终于上来了！~呵呵
秋天的红叶映红了满山的山楂树，灵山给我太多的惊喜！山顶的野路子，满山的红谷，有陡峰有峭壁，有果树有树林.....本想就此开启户外运动的日子
碧云寺位于北京海淀区香山公园北侧，西山余脉聚宝山东麓，是一组布局紧凑、保存完好的园林式寺庙。创建于元至顺二年(1331年)，后经明、清扩建。 门票单收，10元/每人。寺院完整，安静，古树参天。罗汉堂的508尊罗汉金身，保存完整。登上金刚宝塔可俯瞰香山山麓。
位于北京西郊的香山公园内，优惠联票15元（含香山公园、碧云寺），需要攀爬一段石阶，是一座幽静的园林式古刹；内奉508尊木质镇寺之宝的罗汉堂、别称“孙中山衣冠冢”的可一览全寺风景的金刚宝座塔，都是值得参观的景致。
碧云寺在香山山下，一座不起眼的小庙竟藏着诸多珍宝。它俯瞰北京，仰视香山，风光秀美；它最顶上是一座国内现存不多金刚座宝塔；罗汉堂内的500罗汉泥塑做工精湛；它还曾作为孙中山的衣冠冢。总之值得一看。
碧云寺位于香山公园北侧，我们在香山下山时，从索道上看到了石塔 ，觉得很有意思，我们就决定顺便看看去。出了香山的公园门，就是碧云寺的大门，很方便。寺内银杏树正好变黄，很好看。罗汉堂建筑、中间的牌坊都不错。最后面最高处有金刚宝座塔，上面有五个密檐方塔，两座小喇嘛塔，每座塔的下部均有佛、菩萨或高僧的雕刻，都很不错。回来时看一下水泉院，很安静，感受到了与香山的热闹完全不同的气氛。
碧云寺位于著名的北京香山脚下，是这一带最著名的祈福之所。秋天，在香山公园赏完红叶不妨来此参拜神灵以祈求来年风调雨顺一切平安。寺院不包含在香山公园内，需要独立购票进入。冬天结冰的时候登台阶要注意安全。
我们出了香山来到这里，这寺里的银杏多，秋色不逊于香山。里面金刚宝座塔很大，很壮观。孙文入葬中山陵前曾在此停棺，有相关的展览。寺里安静，被香山人潮吵到的人正好在此休息一下再走。
去香山时可以顺便去。 寺不大，最有意思的是有一百零八尊等身大的罗汉塑像，可以根据自己的年龄数罗汉，数到的那个就是你的尊者，可以请个符什么的。
环境清幽，值得夏日一去！在这里可以享受到各种各样的大自然的享受，并且在此处还能够亲临孙中山衣冠冢，能瞻仰。在罗汉堂里还能够找到自己的护身尊者，挺好的。
碧云寺有中国目前保存最好的五百罗汉,而且个个有真人那样高,用的材料也好,甚至其中有乾隆皇帝的自雕像,这些在国内全是独一无二的,门票也便宜啊
周末带父母来的，而且离酒店不远，进门过了条林荫大道就能看到了，现在里面还有这一只大黄鸭呢，去时天阴阴的，不晒也不热，围着湖可以看到不同景致。
5.1小长假,貌似是最近刚扩建了,感觉整体规划挺舒服的.是一个很大的围湖公园.单纯门票是34吧,可以购买带娱乐项目的套票,因为只想划船,所以没买套票.划船是4人船150一小时押金300,6人船120/小时,押金也是300.4人船要漂亮一点是黄鸭子造型.如果为了便宜可以选6人,也可以做4人的.感觉空中索道很过瘾,从湖上划过,不过感觉还是很刺激的.看看就可以了.呵呵
雁栖湖在北京的大郊区，我们公司的拓展培训就在这附近展开，培训结束后大家去湖边上玩儿。水是比较干净的，但是透明度绝比不上欧洲的湖水。更要命的是，这湖和西湖不同，它没有什么历史遗迹。反而在湖边有一些很廉价的、现代的游乐设施。我个人觉得很煞风景。
十一第五天来的，路面畅通无阻一小时从燕郊到了这里，停车场五元，景区门票34成人好像是啊，学生票19，门口入口的喷泉挺漂亮，景区人不多，游乐项目都差不多，游湖，索道，快艇等，我觉得单纯进了在林荫道走走停停看看就非常不错。
雁栖湖就是去怀柔各处景点总要经过的一处，现在建了一些度假村农家乐，其实这种湖放在南方省市都不算什么景点，偏偏生在水少的北京就难得了，可以来吃著名的红鳟鱼
这个公园离北京城里不远，是在水库边的一个游乐园。可以玩溜索、快艇等一堆东西，适合带孩子去玩。有山有水，还可以爬山
五一住在怀柔，顺便游雁栖湖。34元的门票，进去只能沿着湖走小半圈，其他地方要么被封住，要么被娱乐设施占用，自然的东西一点都没有了。五一人多，停车难，堵车。和小时候去的印象完全不同了，可惜。
雁栖湖很不错，每年都要去很多次。景色很美，里面的游艺项目很多，孩子很喜欢，水上项目也很多。划船，快艇都挺好的。价格也不贵，基本上每年夏天都要带孩子去。
下班后过去看了看，景色还凑合，周边正在盖房子，严重影响景致。离怀柔县城约8公里。门口有个吃虹鳟鱼的店，还不错。没有人收门票。
景色一般，没想到跑这么远没什么可看的，不过建的游乐场设施还可以，水上飞降等适合年轻人玩的设施比较多，适合小孩子的不多。
初春时节去的，里边面积很大，骑自行车都能逛好久。花开的时候很漂亮，有桃林，不过去的时候桃花还没开，倒是迎春花开了不少，风景很美，适合出游。
去过两次大运河公园了，植物很多，河水清澈，适合带孩子游玩，拍了很多喜欢的照片，带着自己的吊床和帐篷，坐在草地上聚餐，真是其乐融融，春天来了，准备带着孩子去踏青了
适合带着家人周末过来呼吸呼吸新鲜空气，一直溜达到河边，有闲心的话可以划划船，租辆双人或者四人自行车运动一下也是不错的选择。周末人比较多，有搭帐篷野餐的区域。毕竟是远离市区的郊外，总体感觉还是不错。
大运河森林公园是以京杭大运河通州段为主体，沿河两岸修建的原生态公园。因为在城市时间长了，总是要接触下大自然，而大运河森林公园正是很好的选择，这里面有很多人放风筝，可能跟北京常年有风有关系。还有很长的沿河公里，在上面可以骑自行车，特别是那种可以一家骑得自行车，很有意思。这里面树木超多，氧离子的含量肯定高，还有很多小孩可以玩的项目。非常值得去玩玩。
周末过来，人还是很多的，树木也还ok，但也有的地方还是暴露在烈日下，这个月份30多度，也是够晒的，沿着运河边有公路骑车，可以看到沿河的花草，芦苇，这时候去时候正好有很多花开，凉风习习，非常舒服，还有延伸到河里的小亭子，搭帐篷的也有专门 的区域，规划还ok，就是希望绿化更好些，再有些茂密的大树，哈哈，那样就非常凉爽。
大运河森林公园，在通州区宋梁路边上，很好找，在大运河水系之上。风景优美，草木茂盛，郁郁葱葱，周末可以来小玩，带个帐篷，餐垫，待一天很有乐趣。
通州的新建游乐场，必须顶起，在森林公园里，森林公园很美很静，经常来这边散步，最近开了游乐场，孩子们特别多，玩得可开心了，各种游戏都有，刺激！
几乎每两周会来一次，很好的公园，自然环境好，又不收门票，人也没那么多，唯一的遗憾是交通不算很方便，只能自驾或打车。这次我们划船了，天气热在水面上飘飘很舒服
公园非常之大，一条运河把公园隔成了两部分。以至于每次去只能逛一部分。公园的景观全在河两边，花朵，树木，荷花，儿童游乐区。非常值得去！
好大的公园啊，以至于我们去时打车，在公园里再度打车，从南门到正门有好几公里。环境很好，到处绿意盎然，有几个儿童乐园很受欢迎，宝宝去了很开心。最爱看大鱼，一片片金黄金黄的。附近交通不算方便，希望能改善，这样以后可以每周都来。
这里有水族馆、人类起源的历史、恐龙馆等等，对于家长来说，带孩子来参观再好不过了。既增长见识，又能娱乐。而且周边的交通也很方便。
在这里你可以了解许多你平常不曾了解的东西，让你的眼界大开，你会觉得很满足，这里不仅馆藏丰富，而且地理位置优越，环境也挺好。
自然博物馆在北京崇文区天桥，门票不贵，可以网上预约免费。里面有各种各样的动物植物，还有恐龙化石，标本生动，活灵活现，非常适合家人带小孩周末前往。
到自然博物馆纯属意料之外的事，但去过以后这一生都没有什么遗憾的了...真是丰富极了，尤其是那个植物世界，我太喜欢了，如果有机会还会再往...因为特别喜欢植物，忽略了很多值得欣赏的，比如动物的奥秘，古爬行动物、动物之美等等...下次一定要细细赏一番！
离家很近，从小到大去过很多次了，小时是感觉里面很古板，但是现在增加了很多新元素，感觉比以前更加生动了，适合大家参观
当你结束了在北京那些耀眼景点的游览,考虑一下北京自然博物馆和孔庙吧。这些地方还没有被国外旅行者“清理”过,他们主要面对的是中国本地人。自然博物馆里有十分有趣的昆虫收集,还有在顶层的非常令人毛骨悚然的有关人类奇异事物的展览。让孩子们因为恐龙而保持忙碌吧。
春节期间去的，人很多，但基本上是家长带着孩子去。感觉里面大而全但不精，什么都有，但都不是最好，也没有什么高科技，糊弄小孩子还可以，但是对于成年人简直真没什么可说的。感觉是七八十年代建起来了，在信息技术高速发展的今天却没有什么改观。
地方很大,内容新颖,有很多动物的标本和化石,比如老虎,大象,野猪.恐龙公园里有恐龙眼睛里的世界,保存完好的恐龙的骨骼化石和各种恐龙模型.还有许多多媒体视频让孩子在娱乐中了解大自然.孩子们非常喜欢这,都不愿意走了.
刚刚免费开放的时候去的，电话预约了几张票和朋友们一起去的。到那里才发现和我们一起参观的都是身高和年龄比我们少了差不多一半的，O(∩_∩)O~没关系啦，就当补一补小时候欠下的一课了。 说实话，里面的东西还是不错的，很多动植物的标本和模型，有远古时期的，也有当代的一些稀有的动植物，水生的陆生的都有，很多都是见我未见闻所未闻的，看看还是大开眼界的。印象最深的还是恐龙，很逼真的模型，看着很爽！总之还是值得一去的。
上周带宝宝参观，有很多动物模型，宝宝很喜欢，摸摸看看，好兴奋，还认识了不少动物。这里可以免费网上预约，现场登记姓名就可以领票，很方便。这里离天桥很近，交通挺方便的。周末预约的人比较多，要早些准备。
北京动物园园区很大，票价不贵。 也许小朋友看见许多小动物会觉得开心，可是我真的不太喜欢。 动物的味道挺大的，勉强凑合著看看就走了。
北京动物园，多少代中国人的亲子游圣地啊！依稀记得自己小时候就以来一次北京动物园为骄傲，三十年过去了，历久弥新，带着孩子也是每年都要来几次这里看大熊猫、看大狗熊、看猴山…孩子也仍然是非常喜欢。
动物园变化很大！许多年前来过，这次带孩子来看动物！孩子非常兴奋！看到电视里的动物别提多高兴了！说下次还要来！从早上9点一直转到下午3点！可把孩子给累坏了！有时间会多带孩子去几趟的！
动物园占地很广，还有河流经过，绿地老树让人觉得舒服，种类繁多的动物被安置在适当的优美环境，观赏起来很赏心悦目，值得前往。
和小朋友过来的 小朋友整天嚷嚷着叫我来北京动物园看小动物 我家小朋友最喜欢这里的国宝熊猫 真的很有元气 超级可爱
动物很少，去看河马，等了半个小时也没等到漏出水面，大象只有两三头小的，不过熊猫是真多。在熊山就见到一只棕熊，倒是雕像很多，很逼真，外甥玩的不亦乐乎。真真动物很少，园子又大，逛一遍需要好久…
。。。门票价格实惠。。。看到好多动物，哈哈去的时候多带一些水和食物方便自己也方便喂，但请不要随便乱喂东西。根据动物的食性。总体还不错。就是天太热的时候不适合去，太大一天走下来脚都迈不动步了热的不要不要的。所以尽量凉快的时候去吧，不然超级热啊。
北京动物园 本以为是最大的动物园了 实际并没有 去的时候花开的正艳丽 里面动物种类还行 熊猫馆要单收费 没有去看
动物园很大票价又非常的便宜，但是里面的卫生环境真的是脏乱不堪，ㄧ下雨路上全部都积ㄧ滩大水，充斥着动物们排泄物的味道很恶心。
离家比较近，步行距离，前几个月去的，感觉是不是因为冬天的原因，动物们很多也很懒散，连猴子都不愿意多动了……孩子还是不敢去爬行动物馆哈哈，整体感觉还行，是小时候的感觉。
筒子河是北京紫禁城的护城河，除呵守卫紫禁城的功用还有另一个功用是在紫禁城下雨调节水量让紫禁城部会淹水，和调节气温的作用，但实地看上面多多少少有些垃圾漂在上面是有点可惜了。
筒子河是紫禁城墙外的护城河, 近年污染严重, 市民乱弃垃圾, 顿变垃圾河, 当局曾进行大型清理, 希望大家都可以爱惜文物.
我以前以为，筒子河就是北京的护城河，但是也心里纳闷，因为北京的护城河，也就是现在的二环沿线的地铁就是护城河做得，那不早就没有了？后来听北京当地人说，其实筒子河是北京的内城的护城河。也就是说，是围绕故宫的，那我就明白了。这条河还是存在的，虽然很窄，跟水沟子一样。在天安门前面，这条河更窄了，成了金水河，里面有喷泉。金水河一带人多，如果绕着小河走，走到故宫北面，人就少许多，在河边散散步很不错。
筒子河就是北京皇城的护城河。我们喜欢从故宫旁边的门走出去，沿着护城河环城向北走，一直走到故宫的角楼。这一段和水比较干净，人也比较少，在角楼附近河面比较宽，角楼映在水里很漂亮。
环绕着故宫，是中心城的护城河，环境看起来很不错，夏天是四四方方的透明河水，冬天变成了结冰，还是有素质低下的人乱丢垃圾进去，随时都可以看到有工作人员划着小船在清洁。
不得不佩服古人的智慧。一座紫禁城浓缩当时诸多技术的最高水平，设计、选材、建筑、装饰竭尽所能。凭空挖出一条只为一个建筑群的护城河，魄力真的不小。
感谢马老师集天下珍品让我们一饱眼福。但是这种亲民而且对观众充满信任的布展方式让我觉得有一些担忧，不让触摸的展品依旧有不自觉的人在摸，我觉得早晚有一天会有人会打碎一些瓷器……
兴冲冲的去看，感觉很不值。展品的品味没有预期当中高，布展也非常不怎么样。家具的形制并不好，显然都是看着料子收的。还是有种暴发户味。油画更是完全没法看。
很喜欢这个私人博物馆，好像不大但藏品异常丰富，特别是明清的木制家俱和陶瓷部份。最欣赏是展览方式，既优雅又不失实际工用的表现，仿佛将当年摆设重现眼前
观复博物馆赏马未都先生私人创办的一家博物馆，设有瓷器馆、家具馆、油画馆、工艺馆、影像馆、门窗馆和多功能厅，特别突出了传统文化的亲和力。该博物馆参观的人不多，可能是因为门票较贵，加上位置比较偏僻。不过喜欢收藏的朋友还是可以去看看。
观复博物馆的位置太偏了，在东北5环，机场挺近但是交通不方便，我们开车去的。。门票也挺贵，60呢，比故宫还贵。。估计石因为是私人博物馆的原因。但是里面不错，尤其喜欢陶瓷和玉器，还有黄花梨的家居！
国内私人博物馆比较少见，观复是翘楚，就是偏远了点，恨不得东北五环了，基本没有公共交通，都在修路。门票50，进馆后不许拍照，小洋楼典雅，里面瓷器不错，有乾隆五彩大瓶，还有汝窑。
其实很喜欢马未都这个人，在电视上看到观复博物馆就去了。门票有点儿贵，50一张。最爱看的是陶瓷馆和家具馆。各种各样的优美瓷器和古典家具真的很长知识的。
门票50元，从外面看，总感觉比较小，终于去了一次，才发现，里面真的不错，个人感觉比故宫好，属于个人博物馆之最了。不错不错，推荐。
中国的国宝,太震撼了,从中国的陶器,瓷器文化,就可以看出中国的历史悠久,中国的青铜器简直是可以崇拜到顶了,中国玉文化包涵的深远
观复博物馆是国内最人性化的博物馆。与国立博物馆硬件齐全，软件极差的状况形成巨大反差。所以我认为观复博物馆是中国最好的博物馆。
去了有点失望，主要是跟我想象的不一样，雁栖湖就是一个公园，出了有一个湖以外和别的公园没多大区别，面积也不大，公园里有些娱乐设施我也不大感兴趣，转了一圈就出来了
雁栖湖在怀柔距离城区较远，景色一般没有特色。30年前曾经红火过一阵，这些年郊区旅游新景点开发越来越多，雁栖湖就不显突出了。
买的一张通票，里面所以的就都能玩了，最刺激的是水上跳伞的，当然还有很多其他好玩的项目，比如射击啊，赛车啊。饿了就去周围的一个渔场吃的饭，味道不错。
在北京的怀柔，离红螺寺不远，里面水系比较多，可以玩水上跳伞，很适合夏天去的一个景区，凉爽，起码比市区温度降低5度，不错。
景色一般吧。不过是北京一小段时间休养生息的好去处。性价比比较高啦。可以每天沿湖边走走，散散心，日落下的雁栖湖还是很漂亮的。
可以玩玩水上运动，比如坐船和快艇了。风景其实就一般了，看风景的话最好就去旁边的红螺寺，要啥有啥，雁栖湖就是个水上公园了，适合健身休闲和水上娱乐。
适合工作之余放松 周边有很多特色的旅店，适合朋友们一起去玩~~ 野生的水果还是不错的 还有骑马划船这些老套路~~ 可以去玩玩
去了很失望，锈迹斑斑的桥，好像是许久失修，湖水一看就到边了，水质也不是很好，看不到鱼，更像是一潭死水。 如果有朋友只想玩儿水上项目可以到这儿，因为人不多，也不用排队。
最近几个月去得比较频繁，冬天去，湖面结冰，没什么生机，还是夏天去好些。湖面有吊桥，还可以坐快艇。从湖边的小山坡上望下去，伴着习习凉风，还是挺舒服的。
游乐园，适合带大点的孩子去，有很多游乐项目激流勇进，海盗船，过山车，高空缆车，划船等。不太适合带老人。感觉休息的地方少了点
在北京这样自然的地方已经比较少了，所以变得很珍贵。这个公园很大，因为在郊区，不像其他公园人山人海，空气很好，周末我就带我的小宝宝来呼吸点新鲜空气。公园管理也不错，虽然是免费没有门票的，管理员很认真，公园很干净，有些人偷偷喂鱼还被管理员训。说到鱼，这里的鱼很多也很美，宝宝看得开心的不得了。森林公园当然少不了植被，要说中国梦我觉得最迫切的梦就是环境梦，连呼吸都顾不上了还谈什么其他的。说到大运河这里还是京杭大运河的一段哦，可惜已经不能通船了，公园里有关于湿地保护的介绍，看着让人揪心，真怕有一天这里也没有了。下次我会带上帐篷和吊床，在这里呆他个一整天，净化一下自己沉重的肺。要说不足，可能就是公园太大了，带着宝宝一天逛不过来哈哈。如果路牌多一点就更好。对了，里面的儿童乐园也很棒，竟然全是实木的，真是爱死了。希望这个公园能一直这么好，好好管理，哪怕收取点门票费
曾经，这是我的梦想高校；今天，我终于看到了他的全貌，也走过了他的每一个犄角旮旯，心生敬畏，同时又心有不甘；心生嫉妒，同时又无能为力。但愿这一次行走与北航能够给我带来新一轮的学习动力，我心里知道，这一次必将会给我带来收获。
初入秋天的北京，加上校园内的植物建筑，很容易拍出一张美美的照片，校园里的绿园，有各种花草树木，还有一个小荷花池，很适合溜弯或者带小孩来玩
学校名气还是很大的，特别是在现在中国航天越来越牛的时间里。学校在学院路这，对面北医，内部也还是比较大，总体而言比较朴素。
北航也是国防科工委直属的大学，听名字就知道某些专业很牛叉啦。据说飞行专业的男生都很帅，可惜没有亲见。我觉得有意思的是，这学校男生多，马路对面的北医女生多，搭配得刚刚好。北医三院也在这附近，看病人巨多
学校开车进来直接在门口拿卡，出门付钱，一小时5块钱。北航的校园是典型的建国后的工科风格，朴实严谨。但说不上有什么特色。没有留下太深刻的印象。附属中学也在一个大院里。
我在这里度过了5个暑假,每一次来都感觉那么朴实,严谨,肃然起敬.我姑父是这所大学的数学教授,从一个老师身上感觉到的应该就是这所大学所具有的......
这个学校是我一直以来梦想启航的地方，但由于种种原因我总是与她擦肩而过，以后或者以后的以后我希望我的喜爱个梦想会从这出发，驶向最远的地方。
去过北京很多次 因为自己是高中生 所以很向往一所好的大学 北京航空航天大学是很多学生的梦想 只要努力一定会实现的 美丽的校园 一切都是高科技美好的 是迈向成功的选择
学校真的很大，走进校门就有一种活跃的气氛，印象非常好，曾经去学校参加过加试，可惜没能进去深造，是一所非常好的学校。
走进北京航空航天大学，就能立马感觉到一股朴实和严谨的空气迎面而来，相信北航的学习和科研饿氛围都很好，是一所值得去读的一所大学。
八大处新春祈福庙会是北京市那么多春节庆祝活动中可能远离市中心及最有留意的项目。有很多道教隐含的法会，庙会，可能对外国游客难了解。
北京八大处公园新春祈福庙会迎新年活动颇多元化，令民众体验到百年前老北京庙会文化。有约万盏大红灯笼高挂在园内各个角落，象征著喜庆祥和；而占地约三千平方米的北京城最大的「福」字张贴到八大处虎头山峰，甚具特色。
位于八大处公园的庙会。除了可以欣赏公园的风景外，还有很多活动祈福。跟别的庙会不一样，这里不会觉得拥挤。很适合带小朋友的人来。
北京八大处公园今年新春祈福庙会将紧紧围绕迎新年、进福门、走福路、点福, 香界寺钟鼓时隔60余年再敲响
去年二月到访，八大处是北京有名的风景区，来这里过大年逛庙会真是很特别的体验，有许多活动,过福门，敲平安钟，击平安鼓等等，出门顺游风景区，很不错的行程
八座古刹，八种特色，走在场中已感受到高等级别景区的气势，真的十分漂亮。而庙会中更带着不同类型的美食，卖物，十分精彩的活动
八大处现在是大陆的4a级景区，里面有八座古刹，因此得名。每年庙会的时候游客也很多，拖家带口前来玩耍，非常热闹
去的时候冬天了，很多动物都没看到； 动物园很大，要彻底逛完的话要很久，看到了国宝熊猫还有别的有意思的动物； 去的话推荐夏天去。
不错，动物很多。有国宝熊猫。小朋友玩的很开心。出了地铁就是，交通方便。有很多平时见不到的动物，北极熊馆很震撼。推荐不错。
北京动物园无论是占地面积，动物种族，设置等方便在全球都是顶尖之列，尤其是熊猫馆应该是游客必去的地方。当然动物园里还有个海洋馆也是相当不错，不过经常人是很多。动物园除了管理有些不完全精细以外，其他都很好，无论是旅游还是日常休闲，都值得一去。
北京动物园位于北京市西城区西直门外大街，原来名为农事实验尝天然博物院、万牲园、西郊公园，是中国开放最早、动物种类最多的动物园，值得一去。
地铁直达很方便。这里除了各种各样的动物之外，还有历史建筑值得参观，因为这里曾是清代的农事试验场，有好几座中西合璧的老建筑，分布在动物园的正门和西北角，很有意思，除了带小孩来看动物之外，也值得历史建筑爱好者来逛逛。
动物园很大，体力要好才能走完全园，有些地方造景不错，只可惜特地造访没想到企鹅馆居然暂停; 还有大象很可怜，那么大一只动物居然被关在狭窄的空间里很奇怪，可能地方太大动物太多，有些动物的居住环境不太好，希望下次去看动物们能更好的被对待。
动物园区域划分合理，各种各样的动物几乎都有，小朋友最喜欢大象长颈鹿水獭这样的动物，对鸟类不感兴趣，两栖动物和猛禽太小的孩子会害怕
这个动物园从清代就有了，北京动物园有多数珍稀动物。东面有狮虎山、熊山、白熊馆、猴山、夜行动物馆、猫科动物馆、熊猫馆。西面有金丝猴馆、两栖爬行馆、猩猩馆、长颈鹿馆等。门票价格大约15不含熊猫馆，非常合适带孩子来玩，基本上需要一天的时间。
清代就存在的动物园，动物种类很多，生存状态都很好。特别推荐大熊猫馆，里面的几只大熊猫憨态可掬，实在是太可爱了。还有各种猴子和大象还有长颈鹿，都是小朋友的最爱。
动物园很多次 但是很多动物由于动物园每部搬迁去世了 数量比不了从前 很大 如果没来过的人建议可以来看一看 尤其是独具特色的正门
各位旅友大家好,我自己去参观了天安门广场。不知道这是不是个好主意,我犯了个重大错误,就是去参观了北京自然博物馆。我看一本指南上写,这是个世界著名的博物馆。真是太浪费钱了(30元)。我的普通话基本可以被无视了,除了“yow ying yu ma”?(有没有英语的解说)。我去到一个点就要读那些标志和标签。我被告知英语解说是有的,但是我只在一个展览馆看到有英语的解说,是在三楼的无趣的瓷器展。(20元钱租一个,要100元押金)。那些有趣的展览(当时应当是长征纪念展)是全中文的,只有大屏幕上有英文介绍。当我问一个英语翻译导游的时候,他告诉我这个展览不是给外国人看的。-他们买错票给我了,他们看我登记上写的是中国人,就以为我是本地人。我还看了一个有趣的蜡像作品展览,在二楼(大多是中国历史人物,不过有比尔・盖茨,乔丹,是篮球明星不是嫁给彼得・安德烈的乔丹还有玛丽莲・梦露、爱因斯坦)你一定想知道他们和中国有什么关系?我也想知道,不过所有的指示牌都是中文的。。。此外,这里的厕所实在太脏了,令人讨厌看上去就像地上挖个洞。如果你对历史博物馆有兴趣,你可以去上海的那个,比这个要好的多。
风景挺好的，夏天去也凉快，还有很多有意思的游乐项目，没有大的假期的时候去度个周末还是很舒服的，离北京市区也不远。
很大一个湖，风景宜人，夏天去很不错。。还有海盗船，激流勇进等游乐项目，很不错。。北京能找到这样风景，环境，人又少的地方很难得，可以去露天烧烤，野餐等等，非常不错的选择。。
五一去的。雁栖湖环境挺好的，就是门票太贵了。五一去的。雁栖湖环境挺好的，就是门票太贵了。五一去的。雁栖湖环境挺好的，就是门票太贵了
今年端午去的雁栖湖，整体感觉还不错，水上娱乐项目比较全。 门口是有两种套票可以买，要是想玩的比较多，买套票还是比较划算的。本人买的6选4的，节假日排队的人比较多，推荐激流勇进、水上飞降，比较刺激，但是不害怕，我爸爸妈妈也玩了。 比较刺激的还有水上跳伞、水上自驾摩托车，如果你不怕掉进水里还是可以勇敢尝试一下。
2011年五一去的，景区挺小的，就是一个湖，主要是一些水上游乐设施，水上的游乐设施挺全的，但是每项设施都要收费，平均是每分钟6到10元，玩起来挺贵的。到了晚上5点半，就不要门票可以进去免费逛逛了（门票好像是30多）；但是这个时候，水上的设施也关闭了。进去溜溜弯也还行，挺清净的，但是大老远跑过去我觉得就不值了。
拓展的时候来的这里，还赶上了下雨，不过并没有影响游玩的心情，环境很好，远处的青山环绕着，景色真的很美，远离城市的喧嚣，静静的在青山绿水中感受大自然
雁栖湖被人工开发的景区内，也就是售票的地方，风景其实很一般，因为里面无非是一些水上项目，比如高空索道或者快艇一类的东西，如果要体验刺激还不如去欢乐谷。而且景区内的风景因为角度问题，只能看到湖对面的大坝，比较无趣。相反，如果不进景区，只是在大门对面沿着雁栖湖走一走，反倒是非常漂亮。水很清澈，远处的山倒影在水中，湖光山色，美不胜收。
公司开会的时候去的，在这里过的很愉快，是个很不错的休闲地。这里的酒店很明亮，低调的奢华，大家一起去吃虹鳟鱼，一起玩，很适合集体活动
因为是在郊区，所以空气很清新，游客也不多，适合和家人前往。我记得自己大概去过五六次，有时就是随便转转，有时划划船，有时就在里面找个清静的地方坐一坐……
走京承高速出京不远，雁栖湖是北方难得的湖景之一，湖边有家小馆子，鱼就是从湖里捞的，特别棒~~~吹着湖风，看着湖光山色，吃着烤串，和朋友们嬉笑怒骂，人生一大惬意之事！！
看琳琅宝贝，受文化熏陶！观复博物馆是马未都老师藏品聚集地，喜欢马未都老师说收藏的朋友到北京可以去实地欣赏一下哦！
很早之前去的，都忘了。只记得环境不错，和同学们照了不少照片，在流水旁，在图书馆前，还和名人雕塑合了个影，忘记是哪位名人。呵呵
北京航空航天大学是我向往的一所大学! 航天事业蒸蒸日上,我们国家的航天人才大多出自这所高校,期待这所大学能够越来越好!~~
我曾经实现梦想的地方，也是国家航空航天事业发展的人才摇篮，这么多年发展创新学校已经成为国际知名高校，为人类航天事业作出重要贡献。
对北航已经没有什么印象了，遥记得当年瘦干儿带我们去团委活动室打乒乓，后来大楼断电，乌漆麻黑地什么也没玩上，穿过校园僻静一角，一对对男女遁形于其中，瘦干儿解释道，这就是大绿园和小绿园的妙处所在。
航天楼很不错，很威武雄壮，代表了中国的航天事业，很喜欢，经常经过那，还有那些莘莘学者们。感觉到了中国的强大，大门也别具一致
感觉真的很亲切哦！ 由于家庭的原因，对北京航空航天大学，一听到这个名称，就倍儿感亲切！游览过以后，更加感觉好哦！喜欢！
设施完善~条条大道通各处哈 食堂很不错~操场很大~高考就是在北航附中，印象太深刻了！夏天打篮球神马的很宽敞~羽毛球馆不错~收费也不贵
北京动物园建成时间长，在城里，占地够大，动物种类也多，适合家人带孩子逛逛。对动物参观的路线重新做了分区，增加了很多新内容。海洋馆，有海豚表演。
环境优美别有一番怀旧味道,毕竟是在光绪年间建造。 今天是星期一,游人量适中,所以不太挤迫~园里的动物很可爱,照顾的满好,很干净~但天气很热,北极熊在这么热的天气下,还在晒太阳...! 印象最深刻是孔雀开屏,孔雀360度转圈很漂亮~北极熊在地上滚... 另外比较特别的是园内可以如钱租你喜欢的狗散步~很多狗都很可爱
还是冬天去吧，虽然冷，但是人很少！我喜欢清静自然的感觉！推荐去熊山！相比之下更有意思，好想熊的智商比其他动物更高些！每次必去！现在有玻璃围墙了！很少有游客投喂食物了！
周末去动物园肯定人多啊，动物园旺季门票是19，含熊猫馆5块，我们到了吃完午饭去的，好多动物都处在午休的状态，正呼呼睡大觉呢，景色不错，不过有的地方难免有动物味道，有些动物雕塑，孩子们可以上去拍照，不过人多啊。总体感觉还可以，避开节假日也许体验会不错。
北京动物园几次说要搬家，几次又被大家的呼声保留，里面满满的都是童年的回忆。有公园年票的话可以凭年票进入，单独的展馆比如海洋馆，需要另买票，除非有海洋护照。从正门进去右手边有游客中心，可以拿一张免费的地图，这样可以规划自己的游览路线。 我一般比较喜欢水禽湖，美洲动物，澳洲动物，狮虎山，象馆，犀牛河马馆，鹰山，非洲动物，长颈鹿，金丝猴，鸟园这样逛一圈。游客集中的大熊猫馆就很少去，导致藏在角落里的犬科动物馆也很少去。除了这些，动物园还有熊山，北极熊，企鹅，猴子，鹿苑，爬行类，夜行动物等等，可根据自己喜好选择游览。 很多动物如果没有在围栏里找到，可以到馆里看到。反正它们不在外面，就在里面。 需要注意的是动物园一周七天熊孩子以及熊家长出没频繁建议下午四点左右入园参观。虽然如果想看的比较多可能会比较赶，但是不得不说熊孩子更可怕。
来北京动物园的客人有很多都是去看大熊猫的，我也不例外。北京动物园的管理很到位，各方面很完善，价钱也很公道，我观看了海洋馆，其他动物，但是我还是最喜欢大熊猫。地图设计也很好。不容易迷路。下次还来。
部分地区比较脏乱。园方没有提供游览的推荐路线，游客完全是乱走，路牌指示也不是很清晰。目前园内有些地方还在施工。海洋馆感觉有点小贵。
北京动物在市中心，中国最大的动物园之一，里面有各种动物，还有海洋馆，可以观赏各种鱼类。每到周末都有好多家长带着小朋友前来游玩。
北京动物园的门票好便宜哇，淡季学生证半价只要7元！还可以看大熊猫！动物园很大很大非常大！我不会告诉你我在里面求助了几次高德地图的~
去北京动物园是带孩子一起去的，孩子特别开心，第一次见到那么多动物，他最喜欢大熊猫了，总是一直指着喊，当然了，那会儿才一岁半，我们也不知道他在喊什么，总之是开心，那次去带他看了金鱼野鸭斑马孔雀猴子和大熊猫等动物，噢对了，宝宝对长颈鹿也很感兴趣.
记得很小的时候就去过雁栖湖，去年夏天又去了，几年之间，啥变化都没有，还是一个大湖，划划船什么的，其他的就没有什么了.....
去年春游的时候去的雁栖湖，那里有毛主席指挥战争时期的地道，走在里面可以感受当时的艰苦条件。然后进行了攀岩，非常锻炼人啊~也非常有趣，当然，很安全的。最后我们爬了山，小道蜿蜒直上，一路花儿朵朵，绿色匆匆，最让人兴奋的是还有溪水哦~很棒的。推荐给大家。
我是N久前去的雁栖湖，我觉得雁栖湖最好玩的莫过于它的小火车，的确雁栖湖的小火车是一个亮点，但是走在雁栖湖的岸上，确实有几分尴尬，为什么这么说呢？雁栖湖的岸上都已经像很缺水的地方似地！都开始干涸！可见节约用水是刻不容缓的！
去的时候是5月份，看广告湖挺美的，但是一去才发现湖根本没有想象的那么大，水不多。但是湖对岸的风景还是不错的，远眺还凑合。
坐落于北京怀柔区的雁栖湖公园，环境比较自然，人工的痕迹相对比较少一点，中间的湖中可以划船，沿湖周围可以玩射击、激流勇进，尤其是蹦极，很刺激。湖南侧有一座小山，在山顶的凉亭里打扑克是很爽的一件事啊。 雁栖湖总体来讲人一般比较少，所以适合喜欢清静的人前往哦，附近有农家乐，吃饭、住宿都是很方便地。
经过牌楼进入王府小吃街, 有地道小吃如冰糖葫芦, 臭豆腐, 还有蝎子, 禾虫....不敢恭维, 看看好了. 左右两边有民间工艺店和地摊, 不便宜.
王府井美食广场在王府井小吃街内，面积虽不大但里面卖的东西令人惊奇！有炸蝎子、海星和内脏，有北京春卷、爆肝・・・・・・・等，不管敢不敢吃，逛逛总是很新奇好玩，不过这里有卖北京烤鸭一只才99原人民币，应该是假的。
王府井小吃街特别的热闹。各式各样的吃的。烤蟹子没看过吧，还在动，看上去还有点怕。还有种饮料冒出白气，杯子里在冒泡。好多大肉串，老板让你自己放在辣椒粉里粘辣椒。吃上去特别辣，爽。
坐公交车在大红门站下，神道是明代皇家祭祀的入口，石雕跪立动物和文武官雕像精美大气很有皇室风范。个人建议参观十三陵一定要走走神道，毕竟神道才是祭祀的起点。神道的门票不是很亲民，总体性价比还是可以的。
很喜欢的地方，小时候经常去，现在比之前大了很多，很干净，动物园里还有海洋馆，也很大，每天两场海豚表演，每种鱼类都有介绍！
伴随着北京孩子成长的记忆，但现如今再去北京动物园，会觉得公园里的实施陈旧，动物也比较懒，数量也少。并不十分活泼。
去动物园交通很方便，地铁四号线和好多趟公交都到，特别建议刚到北京的朋友顺便来办张公交卡，或者可以乘船由慈禧水道入园。旺季联票20元，包括5元的熊猫馆，个人建议买联票，不仅可以看到熊猫，还有金丝猴和小熊猫等珍稀动物，还是很值得。园中有很多外国交换或者赠送的动物，比如羊驼，非洲狮，火烈鸟等。动物种类繁多，这是国内其他动物园无可比拟的。感觉这里同时也是个植物园，里面的景色特别美，溪流，芦苇，水禽湖，亭子，各种知名不知名的树，还有罕见的木化石。园子很大，如果想都好好参观的话，得多半天，建议自带饮食，园里的太贵，如果有时间有兴趣可以顺带看看海洋馆，也在园内，门票150旺季。
动物园的动物特别的齐全，而且还有白虎，湖里还有天鹅，可以自己带点面包去喂，园子也挺大的，游客特别的多，里面有一个海洋馆，200多一张票，需要另行付费，停车不好停，其他都还好。
周末去的话人会很多，平时好一些，小时候经常去，里面很大，门票便宜，进园后收费的场馆不多。相比现在的野生动物园来说，没有什么和动物的互动，但是动物的种类比起野生动物园多多了。
动物园是从小到大来的最多的公园，小学时候有空就和小伙伴来玩～长大了，每次路过有时间也会进来转一圈，门票便宜！地方不小就是人永远那么多，最喜欢里面的海底世界，北京的海底世界基本都去了，动物园这个是最好的！猴子山，熊猫馆，看大象，长颈鹿，大蟒蛇，都是我们最喜欢的项目～
节假日人特多，动物基本都隔着玻璃，互动很少，比起前两年差多了，动物种类也不多，熊猫，老虎，北极熊，都在睡觉，去过N次，没有一次醒着的。里面海洋馆单收费，值得去看看。如果时间允许还是去北京大兴野生动物园吧
提起北京动物园大家应该都不会陌生，今天带着闺女去了趟动物园。本来以为周二没有多少人，谁想到人任然很多，在门口领了地图后顺着熊猫，金丝猴，狼，北极熊的顺序走了一圈。闺女最喜欢的是那里的小小动物园，在里面可以喂食小动物，还可以玩滑梯什么的，今天闺女在里面带的时间和外面看动物的时间差不多了。
每个孩子都喜欢去动物园，因为动物会让他们的好奇心的十万个为什么在次发问 我家小美妞不爱去，每年总要去一次 但其实这些动物都很懒，喜欢看的总是窝在洞里不出来，在就是天气热溜达也很累呦 这次去宝宝脚磨了两个大泡，因为我们走了8KM 熊猫场景鹿是必看的了，海洋馆一直没去，下午去又游船时间就不够了，所以要是去玩真的建议大早上去，上次开车早上去都找不到车位，建议坐公交或者地铁，多带水果和水等吃的，这排好主要看的
我是跟朋友一起去的，也算是第一次去动物园。朋友是奔着海豚去的，他还跟海豚拍照了。而我是奔着熊猫去的，虽然我的家乡盛产熊猫，但是没有去过。熊猫只有一只，而且很可怜，感觉很不好。还看见许多其他动物，包括各种猴子和鸟类，还有老虎等。建议可以跟孩子一起去或者是跟朋友。
地铁从动物园站出来，路边有忽悠卖票的票贩子忽悠卖套票，建议只买大门票15一张，就可以看很多动物了。周末可以排遣散散心，有很多摄影爱护者在里边拍动物。动物种类很全。
北京动物园动物种类齐全，估计玩一天才能把所有馆看完，建议多次前往。最吸引人的还是海洋馆，有各种鱼类，最受欢迎的是海豚表演，座无虚席。就是门票有点贵
北京的杜莎夫人蜡像馆在前门大街上。排队的人好多。进去就是成龙的蜡像。里面还有张艺谋，梦露，林丹，姚明，杨利伟，奥巴马，普京，英国女王等等好多的蜡像。惟妙惟肖。
玩了整整一个下午，跟各种蜡像摆各种姿势照相，挺好玩的，蜡像做的真像，要不是看到蜡像，都不知道原来奥巴马很高，赫本竟然那么那么瘦，我们一致认为老谋子那个最像，当时走着走着一回头，竟然有个人靠在柱子上，仔细一看才发现是老谋子，真是栩栩如生
今年单位组织退休人员登高活动选择的莽山森林公园！路上有点堵车，9:00从望京出发，10:30到达！公园里面开始是一段坡道，后面有1300级台阶！门票全价20元/人，周末来爬一爬，既休闲又锻炼身体，还能欣赏到十三陵水库的全景！推荐！
蟒山森林公园在北京昌平的十三陵水库旁，公园绿树成荫，空气比城里好不知多少倍，特别推荐北京城里人来这里度周末。蟒山森林公园的景色也很美，不仅可以远观十三陵水库，还可以近看抽水蓄能电站的水库，很有意思。
虽然公园不小，但没什么特别的，地方也挺远的，但离十三陵水库挺近的。我是单位在附近培训，所以去转了一下，自己是肯定不会特意去的。。。。
蟒山顶有天池，从山顶俯瞰十三陵，别有一番感觉！三面环山，一条小河从盆地中间流过。陵墓都建在山腰，盆地中间的一片森林中是长陵-成祖朱棣的陵寝，不懂风水的人也能感受到陵墓的气势，一种历史感扑面而来。
环境很好，徒步登山很不错！天然的大氧吧！哈哈哈喜欢花花绿绿，还可以抓到小蚂蚱和蝈蝈！很喜欢！就是交通不太好......远了点
原来基本每年都会去植树，一直也没怎么玩过，只知道有几个北京之最，大佛，台阶，长廊和古塔。离十三陵水库不是很远，是个好地方。等上到顶之后就明白为什么叫蟒山了，轮廓确实像大蟒蛇。
5月去的，门口写的庆祝金隅股份上市的标语，实际上蟒山被分割成了好几个公园。给了我老人的半价，空气还好，中间广场放风筝的人很多，有喷泉挺壮观的，还有一个弥勒佛的雕塑。但是据说要向上爬才能看到天池，腰不行，就没向上爬，问了问没几个上去的。不过不向上走的话，门票就非常不值得了。
蟒山这地方可真是不错，很多的树，整个一片大森林，我去的时候是夏天，进到山里也没觉得很热，山顶上有一个叫天池的很是壮观，一个圆圆的大水池，呵呵
蟒山国家森林公园位于北京市昌平区，是北京市境内面积最大的国家森林公园，里面风景优美，空气很好，是个天然大氧吧。
某次春游去的，当时依然有点春寒料峭的意思，只记得太阳之下除了山就是树，依然是北方粗犷的感觉，但是空气环境都不错的，如果刚好在昌平或者北部，过来看看也是可以的
很好找的地方，是北京维护较为完善的教堂之一，外观干净整洁，里面可以正常运作，下午去的时候可以看见周边的大人带着小孩在教堂前的小小广场休息，边上应该是玛利亚的像吧，开放的，可以看看
西什库教堂是清朝时候修建的，哥特式风格，属于天主教的教堂。朋友在这结婚，10点开始，首先红毯进入，然后就是在神父的指引下宣誓，答谢父母神父宾客，然后在圣歌下退场。半小时就完成了。可以免费参观，这次婚礼就有香港中文大学的一批学生参加。教堂内部风格融合了中国风竹子元素
免费参观，地铁6号线西安门站下走不到1000米就到了。挺好找的。教堂的说是哥特式的建筑不太懂。在喧闹的大城市，偶尔听听祷告什么的，心情心态也会平和一些。
西什库教堂在一个街道拐角的地方，附近很安静，周边的环境还蛮好的，教堂外部的风格是我喜欢的，有点略带欧式的风格，外面都是白色的装饰而成，教堂的大门有保安看守，唯一的遗憾就是没能进去看看，从大门看里面的树木很多，环境很好呢
应该是北京最有名的教堂，也是最老的教堂吧，很可惜只能在外部观看，每次都没能进入，似乎平安夜和圣诞节都不许进入的，从外观上看没有其他省或国外的教堂大，但也很庄严大气。
西什库教堂应该是北京比较大，也比较有历史的一座天主教堂了，整个教堂主体是哥特式的欧式建筑，但是院子里还有两座中式亭台。我感觉这最早应该是外国传教士居住的地方，义和团的人也来过吧
北京四大堂中的北堂，哥特式的建筑风格总能让人联想起巴黎圣母院，个人觉得是北京教堂中装饰最华丽的一个。北堂历史上遭遇了风风雨雨，义和团的吃面不搁醋，炮打西什库指的就是这儿。
位于西四，不临街，要问路才能找到。是个很重要很有历史的教堂，看介绍说又称为“北堂”，有些年头了。周日来的，不用门票，工作人员很友善，教堂里站满了信徒参加周日的弥撒。
北京著名的天主教堂，应该是中国最古老最有名的教堂之一了吧。建筑宏伟庄严，让人感受到威严和神秘。说说宗教礼仪吧，周日下午六点的青年弥撒是这里的特色。唱经班、礼仪组让人心情愉悦。神父讲道也风趣幽默。不管您信教与否，都推荐您去走走看看，认识基督。
到处是在门前拍照的人群。历史算是比较悠久的教堂，里面稍微陈旧了些，可能是年代的原因，但是外面看还是很漂亮的，很惊艳的建筑。拍婚纱照的人很多，婚纱加上教堂，还有绚丽的玻璃窗，很浪漫的集合元素。
We choose to go to the Great Wall at Simatai, because it is a little off the beaten track and therefore does not get anywhere near as crowded as some of the more popular sections. You have to book tickets in advance so again this...更多
We booked a driver to reach the simatai section of the great wall, unfortunately was during the golden week sonwe decided to leave around 6.30am to have an head start. When we arrived was already busy but in a acceptable way. We took the tickets...更多
Worth the extra travel time from Beijing! I think it goes without saying that you shouldn’t visit China without visiting the Great Wall. But after seeing how busy some of the most touristy areas of the wall can be, my friends and I decided to...更多
Ok, So when I think about traveling to China to see some of the incredible things I've heard about, the Great wall is definitely one of them. But I also want to make sure my family has other things to do when they visit. Simatai...更多
There are 10 Tower sections from the river to near the top of the hill/mountain that can be walked here. The wall has been preserved up to a point to prevent further damage by the elements and time. 10 sections doesn't sound a lot at...更多
西什库教堂藏在北京西什库大街拐角处，是一个非常安静的教堂！清明节去的，除了一波旅游团以外没有其他人了！等旅游团走后，我们进到教堂里面免费参观！里面真是别有洞天！哥特式大教堂！彩色玻璃！感觉特别穿越！
西什库教堂算是北京为数不多的几个教堂之一，教堂内部还是不要拍照了，外部还是非常神圣的，尤其晚上灯光一打。现在很多年轻人在里面举办婚礼
哥特式的建筑加上门口的石像让西什库成为北京独一无二的教堂。不过西什库也是饱经磨难的，康熙年间就在了，结果鸦片战争给毁的差不多了，后来又重建，能够屹立至今也不容易啊。当然还有义和团围攻事件，也让这座教堂多了几分悲壮的色彩。教堂里最有感觉的就是彩色的玻璃，还有玻璃上的耶稣像，夕阳照进来后，教堂就充满了神秘和庄重。中国人了解教堂多是从电视或电影里，一群人在牧师的带领下礼拜，要不就是婚礼，真正在里面后感觉就又不一样了，或许只有置身其中才能体会吧。
这个教堂有独特的建筑风格，俗称北堂，建筑有哥特式和中国古典建筑的结合，院子里还有皇帝的题词和石碑，是北京最大的天主堂了，里面经常有几位老年人为游人讲解天主教堂历史和天主教义，非常热情。
圣诞节的时候去听过唱诗和做弥撒，气氛很好，虽然我不信教，但是在那里的感觉觉得很舒服，还可以听听有人会在讲圣经，挺有意思的
北京的西什库教堂，坐公交去的，我觉得哈比较难找，也不知道是不是线路差错的原因，建议去之前好好看看地图。 教堂很安静，让人安心。夏天去的，教堂内很凉快。教堂有点哥特的感觉，有美丽的马赛克大玻璃。 教堂旁边有一个很中国的亭子。
每周带孩子来上舞蹈课，停车方便，吃饭，购物，休闲，看电影，关键是交通方便，停车也不贵，适合带孩子在这里玩一天，地铁八号线出口就是。
在奥体的北片区，有个天虹Mall以及新奥是一体的，如果坐地铁在这里下车会更方便，来这里看过电影，吃过饭，其实水立方鸟巢虽然很知名，但是周边吃饭的太少，所以往北走来这里也是不错的选择，很多平价中式快餐。
8号线奥体公园很大的购物中心，有很多吃的比如国际快餐以及中式快餐等，地铁直达换公交也挺方便的，奥体附近吃饭的不多，如果在附近玩的话可以考虑在这里随便找些东西吃，平层地面看不到是在地下一层，是个地下购物中心。
交通很方便.地铁出来直接就到了.看电影的环境也不错,平时人不是很多,新开了不少吃饭的地方还是很好的,购物的品牌稍微有点少.
在鸟巢北侧，一个偌大的地下王国，是我知道的北京唯一一个全部建在地下的商城，规模不亚于国贸。里面主要是中档商品，配套了大众消费的餐饮和电影院，一个很不错的城市综合体，而且是完全在地下的。
新奥购物中心在办公室附近，天气好的中午溜达过来，可以有各种吃食。今天的护国寺小吃除了红烧牛肉面之外，还真有同事点了各种各样的小吃，味道很不错的。重要的是停车免费哦。
一个外国人比中国人多的大学，在校园内随意可以见到非洲王子或公主，因著名的中国“托福"而著称。最美是秋天，校园主路上那些硕大的梧桐树，有点与世隔绝的意味。
初次来北京语言文化大学，是到它的游泳馆游泳，当时票价大概啊是70左右，超时后每个人要补交全票价。语言大学是多语种的综合学校，位于五道口附近，附近的外国人很多尤其，韩国人非常多的。
十三陵水库对于上个世纪70年代以前出生的人都不陌生，它是由成千上万的北京人通过义务劳动建设起来的水库，曾经为北京的发展做出了巨大贡献。现在由于水少了，已经不能满足北京发展的需要，北京水源的功能逐渐丧失，目前更多是作为旅游观光的景点。但这里游人不太多，旅行社一般都不带团到这里。
刚刚开春去的，去十三陵水库的人很多，好多人在那里放放风筝，然后野炊，很让人休闲，天很蓝，水库中的水很清，水库被保护起来，周边都是铁栅栏，只能从远处拍照。特别适合徒步。
前不久去了一趟十三陵水库，由于进入冬季，这里的游乐设施都不开放了，游人不多，显得很安静，整个景区也就恢复了它静谧的美丽。从大坝走到水边，遥想当年国家领导人和群众一起在这里劳动的情景，真是感慨万分。
六月份去的十三陵水库，不过水库已经封了，不让进去，水库很大，水质很好，很清，周围的环境很美，好多人开车过来放风筝，烧烤，很有意思。周围有好多空地，可以让大家席地而坐，畅谈人生。
位于昌平，蟒山下，湖中心有个小岛、可以划船，有游乐设施，还有索道可以穿湖而过，旁边蟒山很高，可以开车上去，有天池，大坝现在封了。
是个散心，放松心情的好地方。在这里可以看看风景，吹吹小风，钓个鱼什么的缓解下都市生活的压力。总体来说是个不错的地方，不过就是坐车、吃东西不太方便。建议自驾，周边的景点也多，可以顺便游览。
参观完十三陵，可以来这里附近逛逛，旁边的渔家有水库养的大鱼垮炖，味道可真不错。水质很好，浅的地方能直接见底，据说是北京自来水的备用水源地，保护的还不错
十三陵水库周边空气很好，环境也不错，沿着水库绕一圈，看到了两个高尔夫俱乐部，附近的农家院也不少，可以尝到当地的农家饭，顺路可以去长陵、定陵参观一下。
去十三陵水库的公交车很困难，我当天先坐地铁昌平线去南邵，之后走了好长的时间，往前面右转，找到了那个去十三陵水库的车，那个1个小时一班，结果好不容易等到了，结果说那个车不到十三陵水库，没办法，只能到最近的地方，再往山上走2公里，想想反正也是旅游，那就走走算了，走到水库，感觉很雄伟，水也很清澈，上面还有滑翔机啥的，但是上去以后，发现竟然不能进去，太郁闷了，再次原路返回，走的我都不行了
十三陵水库若按照玩的标准有点没劲，但周围的景区却很多，所以不能只在这一个地方呆着。九龙游乐园，十三陵，蟒山等等。这个地方也是铁人三项的场地。
乐寿堂面对昆明湖在长廊的尽端视乐寿堂，也是慈禧的寝殿，里面有陈列一些日常用品与珍宝，可以透过想像当时慈禧的生活情况。
慈禧太后居住的地方，门外有码头，有牌坊，是清宫中最早安装电灯的地方。院子分为三部分，中间为起居空间，内有宝座、御案、围屏、宫扇，西间为寝宫，东间为更衣室。堂前陈列铜鹿、铜鹤、宝瓶，取「六合太平」谐音。
如此一座漂亮园林，百年前被列强铁蹄践踏，有义愤更有动力。东西被抢走了无所谓，精神不被打垮就可以了。来到颐和园里，欣赏美景的时候，千万别忘记了那段屈辱的历史。
说实话，因为工作的原因，好久没做运动了，周末跟公公婆婆还有老公一起驾车去爬忙删了，当时感觉好累啊，走到中途好想放弃，是老公一路鼓励我，最终走到了天池，感觉爬山就像人生，人生道路上可能会遇到很多困难，但只要肯坚持，不放弃，最终还是可以到达顶峰的！
蟒山森林公园京郊好去处，离昌平大学城很近，购物住宿都方便，周边景点多，爬上、漂流、飞降、采摘、游览十三陵，水库、长城~~反正可玩的项目很多，这个时节去非常合适~~
位于十三陵水库旁边的蟒山森里公园，交通便利，环境清幽，空气清新，非常适宜休闲健身，住在昌平的话，适合经常去爬爬。还有一条小路可以上山，不用买门票，呵呵。
去前总看到“适合新驴”这句评语，的确，强度、难度、危险性都适合。大小蟒山连穿的话，现在水库大坝不开放需要走较长的距离，此外据说大蟒山原来上山的3条路就剩一条了，40°15.397'N ，116°16.145'E。不厚道的咱不说。
就在蟒山附近上班，环境还是很不错的，但是近期经常施工，影响了一些感觉，可以去爬爬山，空气相当好~玩完了还可以去附近吃水库鱼~呵呵
参加tnf100的耐力跑途中去了蟒山森林公园，1299个台阶到达山顶长廊。还算简单的，1个小时多就到了。t望远处的城市和山下的水库，景色还算优美！登上天池后，发现一片草坪，在松树下扎了帐篷午休 小惬意！
周末的时候去爬了一次蟒山，海拔650多米吧，有专门的登山道，爬上去也挺累人的，风景挺不错，山脚下就是十三陵水库，一览无余，绿化也不错，不愧是森林公园，空气很新鲜，山顶有一个t望塔模样的建筑，可以爬上去观察整个蟒山。建议自带水和干粮，还算值得一去吧
公园整体很没意思，虽然叫做国家森林公园，但是树木的种类和数量都不多，以松柏为主，树木大都也是人工种植。有一条台阶山路上山，景色平平，毫无趣味可言，名过其实。
蟒山森林公园相对于香山公园的来说人少，环境自然，尤其是在周一至周五如果约上两三个朋友一起爬山别有乐趣。每年的7-8月还有陪酒节，晚上五点后进入可以省门票钱，在半山上看着节目吃着烧烤喝着啤酒别有一番风味
位于十三陵水库的东侧，依山而建，山上绿树葱葱；最有名的景点是十二生肖的雕塑，很吸引人，另外经常会举办相关的登山活动。
盛夏时节，山下酷热难耐，越开车上山越凉快，等到山顶的时候居然清凉怡人。 傍晚时分，走到旅店背后的高台上，看到的晚霞真美
很美的一个地方，在百花山的山顶上有很大一片高山草甸，七月份的时候开满了各种各样的野花，我是叫不上名字，总之去了就肯定忘不了，眺望远处，赶巧了可能还能看到云海，那就更美了。呵呵
交通上不是特别便利，适合自驾游，离北京市里很远，不过景区很完善，各种设施都有，景点很不错，风景很美，看着很舒服，相对在北京很难得的景点，山顶上有一个大大的草甸，很适合拍照，不过山上有蛇，所以不要轻易走野路
从苹果园开车2个半小时才到百花山，期待好久！知道海拔很高，2000米，但是觉得爬的好累啊，全是台阶。。还好路上不是很累，都是树，越往上越凉快，尤其山上白草畔，超级美！都是花，好大的雾，象仙境！
偶然的一次机会去了百花山，6月份的百花山上开满了各种各样的花，在山顶上的高山草甸上，很想在里面美美的躺着睡上一觉。很舒服，走在栈道上感觉很释放，幸运的是刚刚雨后，看到了难得一见的云海。见图吧
在门头沟附近，景色非常优美。整个景区很大，据说有很多珍惜的野生动物，虽然我只见到了各式各样的虫子。层次很多，从海拔几百米一直到两千米左右。所以每个层次的景色都不一样，当然气温的跨度也很大。
挑了个7月底的日子，去了京西百花山，沿着指示牌很好找到，如果没有看到牌子，请放心开，因为有时候牌子间距很大。最后走了一小段盘山路后，抵达正在修建的停车场，免费停车，买票入山。山上没太多泉水，但是一直很清凉，走起来很舒服。几个人嬉嬉闹闹到了山顶一片广阔的高山草甸映入眼帘，草甸绵延向上，进入云里雾里，大家性质也被调动起来，一通拍照。提示：山顶没有购物点，一般爬到山上正好吃午饭。所以想吃什么一定要自己带着，就连水也是，否则只有干瞪眼。我们就看到几个大叔背了好几个大西瓜上来，精神可嘉！下山原路返回，路过一个斋堂附近的那个水库，又停下来玩了会。总之一天的时间充分利用。
原以为百花山就是有很多花花草草，可是去了才知道不是有百花，秋天的景色很美，红的绿的一片一片的仿佛到了童话世界，山还是很高的，爬上去很累，但上去观景台景色是很美的。
有一年的国庆节去过，从门头沟这边爬上去，爬了好久好久，不过沿途的秋意很美，空气超好，绝对的有氧运动啊。 百花草甸，高山上的圣地，可惜季节不太对，期待某年的7月份，在金莲花盛开的时候再次登上百花山。
前两年就想去百花山，因交通不方便一直未成行。前两天终于实现了这个愿望。早上6点多出发，一路上山路崎岖，轻雾弥漫，10点多终于到了百花山。一路上山、走走停停、小路弯弯、浓荫遮日、很是凉爽，一直到2点才到百花草甸，眼前豁然开朗、百花盛开、姹紫嫣红、彩蝶纷飞，让人目不暇接，只有让相机记录下这美景，留下永久的记忆。山上有雾，时轻时重，烟雾飘渺，让人仿佛觉得到了仙境。遗憾的是，看不到远处的山景和蓝天白云。但总之不虚此行。3.30因时间原因，不得不恋恋不舍的离开山顶。
Our guide brought us here to experience lunch with a family in their home. Best meal we had the whole trip. Kindest hosts. We then did a rickshaw tour thru the neighborhood and followed up in another families beautiful home to paint masks. Oldest part...更多
Not far from the Drum and Bell Towers are lakes and waterways and plenty of cafes and bars. On a sunny day locals come to stroll, or stop for a snack before heading off. A very calming spot in the midst of a big and...更多
We actually visited one of the courtyard houses in the CaoChang Hutong to the south of this one, but the principle is the same. With their narrow alleyways, single story traditional courtyard houses and public communal toilets which are not for the feint hearted Westerner,...更多
We were pleased to have lunch with wonderful guests in the Quadrangles of Beijing. The food was good and it was great to see a family home, passed down from previous generations and obviously treasured by the family today.
This is was my first time visiting and staying in the Hutongs of old Peking and what a find it was! I loved it! It is safe, it is colourful, it is authentic and it is the place for the kind of visitor to a...更多
We had the rickshaw ride through the alleys of this old part of Beijing. Supposedly, the guide told us that this tour gives one an insight to how people here live in the older days here.They still do , for these people at least. We...更多
Well , this is my 2nd time I'm travel to Beijing and also my second time stays and visit this...更多
The houses we visited in the rickshaw ride were so pathetic. Weather cold. Public toilets which are your only access...更多
Having a Rickshaw Tour around the ancient alleyways of Beijing's Hutong neighborhood is very rewarding. Our tour group 'China Star...更多
Thoroughly enjoyed our rickshaw tour through the old area of Beijing & learning about the history of the area. Mrs...更多
现有的东华门应该只能算是一处只能看不能进的景点,除了你是进入故宫参观的朋友之外,因为这里并不开放参观,即只是能在远处看着这处城楼,若是过来这里参观建议你一早过来. 除了可以看东华门之外还能欣赏附近的角楼,这里可是最近的一处角楼,若你是喜欢拍摄的朋友,可能或多或少都会拍摄故宫角楼,不管是白天或是晚上故宫离景山公园不远的二处角楼,多少都会聚著少数的摄影朋友,在那里拍摄美丽的角楼,但若你是想拍摄近处的角楼,不妨可以考虑来东华门附近的这处角楼看看,或许会有意外的惊喜. 这天清晨我是从酒店步行过来的,步行到这里大约10分-15分钟左右,到这你首先会看到东华门竖立在那,它十分的有气势,只是这里仅是工作人员进出的门口,一般的游客只能在前面这里照相或是走到附近的角楼那里看看,从这里你也可以步行的故宫那里,若是有兴趣不妨可以安排从那里去到故宫,或是游历故宫后从东华门这里出来. 不过若只是想拍摄东华门的话,早上来这顺便看看附近的角楼,晚上的情况我不是特别清楚,因为附近晚上灯光不多,若是单人旅游的朋友,请留意自身安全问题,建议有安全疑虑的朋友,不妨一早过来这里再步行到故宫游览,这里是故宫四座角楼离你看...更多
东华门在东城区东安门大街, 乘地铁1号线-「王府井站」步行约15分钟, 清代, 东华门只准内阁官员出入, 后来乾隆特许年事已高的一、二品大员出入. 现在东华门有夜市, 不只观光客, 连当地人都来品尝美食.
东华门只能出不能进，现在东南角楼有建筑展，可以葱城墙上面过去，挺好玩的。东华门是大行皇帝灵柩出紫禁城的门，所以只有八九七十二颗门钉
故宫的东门，和西华门相对。从这里出入的游客相对较少，原来东厂的所在地，附近有东华门夜市，东厂胡同等。去的时候已经维修完毕开放，可以登上去愿望，但景观一般。
此门修好后，将可登楼参观，非常值得期待。出东华门再向东，就是皇城的东门，东安门。著名的东厂就在这里，至今仍有东厂胡同。东华门内就是文华殿，太子＂东宫＂在此，如今是故宫陶瓷馆。虽在维修中，气势仍甚是逼人。
找个周末的晚上，吃过晚饭，和爱人来这里看看水中倒影倒映的霓虹、月下朦胧的宫墙、路旁摩挲的树荫，说着两个人的故事、琐事、开心事。北边更有几家不错的饭店，可以试试。
小时候每周都会路过天主教堂，到现在这么多年了。最近参加朋友婚礼，里面正在装修，一切都很安静的感觉，有唱诗班，朴素唯美
宣武门天主堂应该是北京最古老的天主教堂了，目前是北京天主教爱国会所在地，教堂本身边典型的哥特式拱券形建筑，但正门更像是中国的寺庙建筑，门两侧的金色雕塑又是典型的天主教徒形象，颇有中西合璧的意思
平安夜去的宣武门教堂，周围很多警卫在维持秩序。又排队等参加十点活动的，也有我这种随便看看的。停车有困难，停在两条街之外。教堂在晚上因为有灯光，所以挺美的。里面比较朴素，但也一应俱全。小朋友比较可爱，会祝人圣诞快乐。门外有米线店可以取暖
去多了佛教寺庙，常常感觉市侩充满整个庙宇，难以觅得宁静，也与佛教的本意相违背。突然想去天主教堂看看，看那里是否能给人一点安宁。 来到北京一年多了，从未去过教堂。于是在网上搜了一下，发现北京游最古老的南堂宣武门天主堂，规模最大的北堂西什库教堂，东堂王府井教堂，遂决定去最古老的，离自己也最近的南堂。 周六下午，独自坐公交车到宣武门东。只见南堂门前是一片施工工地，疑惑教堂是否开放。遂沿着工地往西侧走了一些，正向拐进去，路遇一老头，身体颤抖眼神犀利，吓得我不敢继续，遂绕道而行，不想只有西南方向的门开放，最后只好壮着胆子，随一和善的老爷爷一起进去。 进门右侧是一水池和圣母像，再往东就是教堂了。走进教堂，正好有教士在讲课，就坐下来听。整个教堂是巴洛克风格的建筑，只是显得有些发旧。拱形的天花板，吊灯依旧闪着光亮，正中间是圣母像和耶稣十字架雕像，西侧和东侧各供奉着两座雕像。下课后，人们分组讨论。 我安静地在教堂内走着，突见一位女孩子，坐在轮椅上，独自在圣像前的一个角落里，面前一盏许愿烛，烛光摇曳，我在她身后坐了一会，看着她一个人祈祷思索，却依然不知道她在祈祷什么，希望她幸福。 这里是一个可以让人静下心...更多
从地铁宣武门站上来就是，很高大的灰色建筑，算是与王府井天主堂遥相呼应吧，但是它的建筑要更气派、更华美。 每到圣诞等节日时，里面会有各种活动，往往人满为患。
不论是外表还是里面都给人感觉很雄伟.到节日的时候会有活动,建议晚上去,比较漂亮.不过圣诞节这种节日还是考虑别处吧.人超多啊...
关键不在于景 在于看景的人 邂逅不一样的自己与她 庭院别致典雅 殿堂独具匠心 人融于景 景衬托人 伊人在岸 柳叶飘飘
南堂是个天主教堂，现在也还做教堂之用，每周日有礼拜，一些在京的外国人也会来这里参加礼拜或祷告什么的。南堂历史比较久，是清朝时利玛窦来的时候建下来的，在北京恐怕也少有比它资格更老的教堂了。进去参观不需要门票，这两年周边环境进行了翻修，感觉更加漂亮了。
去过好几次了，不同的季节不同的月份都有不同的风景。沿着宽宽的石阶路拾级而上，欣赏着沿路的美景，不知不觉中就登到了百花草甸。夏季7，8月漫山遍野的野花，让人不禁感叹大自然的杰作。如果有体力还可以继续登顶，达到海拔1991米的菩萨顶。百花山适合各种年龄的人，景色非常美，推荐给大家。
那里空气新鲜，虽然去的时候百草甸上的草还没绿，但还是感觉很美，一定再去一次啊！！！不过去的时候记得带厚衣服哦，山顶温差大，还要有防晒措施哦，紫外线很强的~~
北京房山百花山，沿线景点：妙峰山（门头沟）、灵山（北京最高峰）。。。道路比较通畅，周边风景也不错。山中基本为原生态，不过没看到百花盛开，也许是因为季节不对。值得一玩。
去过3趟百花山了，留下最深印象的一次是去年8月份。当时正好下过一场雨，山顶上雾气缭绕，配上漫山遍野盛开的花朵，景色非常震撼。去百花山一定得选好时间，8-9月份的山顶草甸是最美的。
百花山是春季的好去处，尤其是山上草绿，并下过雨后，站在最高处，看到地下绿色的草坪，及下过雨后汇集的水潭，非常的美
以前去百花山都是从黄安坨逃票上山，爬山很辛苦，但到了山顶，开阔的高山草甸，繁花点点隐映期间，就觉得累一点很值得，天气合适时云雾飘渺，宛如仙境。 六月份看丁香，七月看云海，八月看花海，很不错，现在可用郊区年票。
非常美 的一个地方，去那呆了五天，真正的感受到了大自然的美，晚上坐在半山腰的平台上感受着自然的气息，真的是无法言语的感受。
百花山适合6,7月份去玩，这里景色很美，一路上都是鲜花绿草。只要时间充裕，可以在那住一晚，第二天看看日出，值得推荐的地方。
周末我俩加上狗狗兴致勃勃出发，真是好事多磨。一开始导航仪莫名罢工，摸索着终于顺利到达。景区又不让宠物进。正扫兴中，车场工作人员让我们开车绕着山脚，说有小路上山。果然找到一条当地村民走的野路，难度正合适，狗狗爬的那个欢呀，真是尽兴！！！
形容景点大好风光的词语用在他身上都不合适，但他确能给人一种平静的原生态，让去过那里的人不忍破坏他原始的感觉，在那里你会体验到自然原始的美丽，非常适合喜欢户外运动的人，想亲近自然的人!
坐落在通往颐和园的运河道边，现在还可感叹河道宽阔，沿途都是老房子，回想晚晴一路多少寺庙，如今只剩万寿一座。曾经之皇家门面辉煌，规模不小，后院古树沧桑，现在已经完全变身为艺术博物馆，不能拜拜。
万寿寺本身是一座古寺，里面还有北京艺术博物馆。但遗憾的是现在里面展出的艺术品少得可怜，只有古寺建筑可看。秋天到了，后院里一棵古老高大的银杏树有一部分变得金黄，映衬着古寺的建筑，很好看。
万寿寺实话说对这个景点没有特别好的印象，进去的讲解员都是没精打采的介绍，而且意不在于介绍而是讲慈禧为何祈福，怎么祈福，然后忽悠游客去买那些祈福的福字牌，价格最低都得300一个，真是无聊透顶，不少游客被宰，真是太没意思了！
北京一座很古老的寺庙。名字很好听。万寿。顾名思义就是万寿无疆。可以带着父母来这里祈福。但是商业气息有点浓了。不过也值得一逛
万寿寺是慈禧最喜欢去的寺庙，当年她是从颐和园走水道而去。现在的万寿寺旅游商业味太重，进去就介绍都少讲了，一路贼眉贼眼的想直奔主题带你去买福字牌，太没意思了！
万寿寺在清朝还算皇家寺庙，所以2还修了个西洋门，殿堂级别还算高。现在是北京艺术博物馆，门票10元，周三免票。有一些雕刻小件非常精彩
万寿寺，名字很好听，顾名思义有长寿的寓意，父亲要做手术，心里很忐忑，在这里虔诚祈祷，保佑父亲安康！！！愿天下父母都健健康康，远离疾病。 来这里感受佛的洗礼吧
万寿寺就在紫竹院的不远处，临着北京的运河，以前是慈禧去颐和园时中间的休息站，所以有了小西宫的美誉。本身没有什么特殊的景色，只是全部都是古建筑，而且保存的很好。周围的人可能没有意识到这是一个古建筑吧。里面有一个书画博物馆，门票2元，但寺院本身是不花钱的
曾经滴皇家道场。现在是综合博物馆。馆藏珍品逾越七万件，上迄原始社会，下至明清，浩浩大观！更值一提是除了外国艺术品，还有徐悲鸿，张大千，齐白石等大家滴传世佳作。 无论是见赏，还是观瞻，都值得一看！
有一种小红牌。一个99元。上边写上家人的名字，就可以保佑平安。前几天看电视才知道被骗了，说那是假的，希望大家引以为戒吧，别在跟我一样上当受骗。
Besides, the Great Wall, Forbidden City & Houhai Bar Street, i truly enjoyed the rickshaw ride through the Hutong. Courtesy...更多
A maze of tiny streets. Keep track of where you go. Rickshaw rides give you a tour and an overview...更多
I have been to Beijing twice and each visit offered a tour that included the Hutongs C the traditional single...更多
Last Year I went to Beijing , Visited Hutong of Beijing by the travel agency :TopChinaTrip. They arranged very nice...更多
团购的门票，美团上的价格很便宜，这个滑雪场场地挺大的，在八达岭长城旁边，有专门的教练会教你怎么滑雪，虽然我还是摔了好几次，不过很尽兴，玩的很愉快。就是这次还没学会怎么拐弯，下次继续
在网上团购的门票特别便宜，周末和朋友相约去滑雪。由于是第一次不会滑，幸好那里的教练特别耐心的，一遍一遍一个动作一个动作的教，刹车，拐弯，不到1个小时就学会了。然后可以自如的滑雪，在冬天真是一项很好的运动，赞一个
12月份去的滑雪场，雪景很美，滑到比较好，由两侧可以上山，比较方便，坡度适合初学者，虽然摔了几次，但是玩的很开心，最终还是学会了自己滑雪，太爽了。
去的时候是冬天大概12月份吧。。哪里的风很大、天气很冷，，不错的是可以看到很蓝的天空。滑雪的场地很大，分高低级别。而且有餐厅可以享用。 门票的价格非常实惠。尤其是十好几个人组团去的话会更便宜。不过人多了就会很乱。要看好自己的滑雪器材。以免丢失要交赔偿金。而且如果选择住宿的话，可以第二天去八达岭长城走一圈。距离不远，几十分钟就到了。 这里很不错。周六日节假日的人会很多，切忌保管好自己的滑雪用具，和物品。。！！！
视觉上比嘉峪关要强大很多，站在长城上老害怕自己会摔下去，感觉古人的智慧和勤劳，可以造出那么宏伟的建筑物~~难怪用卫星图都可以看到~~
哈哈，八达岭滑雪场，特别是冬天，超级好玩，而且，安全设施也非常好呢！ 就是，我是南方人，一开始，有点受不了北方的冰雪天冻。 呵呵，不过，还是非常好玩哦！
这个滑雪场位置在大风口上，有点风就把雪都刮没了，剩下一个大冰面，摔一下巨疼。不建议去。价格很便宜，但去了还是会后悔的！
雄伟壮观，人类宏伟历史的产物！登高望远、历史延绵给我的感受很深，站在城楼向远处望去，幽幽的过去浮想连连！人类的智慧无穷无尽！
八达岭环境不错，就是觉得那里的人们好像对外地人的热情不是很高，总是给人一种很难受的感觉，不知道别人是否有这种感觉。。。。。。。。。。
蛮不错的...感觉站在上面有种气吞历史的感觉...很好...很豪放..有了这次旅游大大的扩大了我的视野..以后还要再去一次..再次体会一下那种历史积淀的感觉
挺好哒~爬山有益健康~~不过1299级台阶好像跟我自己数的不太一样哦~~前几百我都一直在数，每一百好像都少2、3阶~环境还是不错哒~就是那个温泉木有找到~
金秋的蟒山，别有一番风情，红叶黄叶漫山遍野，体验秋的味道再好不过了。至少有两条成熟的登山线路：西线，沿台阶踏步而上，先到达山腰的观景亭，然后可继续登抵山顶楼阁式塔下，此线可饱览十三陵水库风光，可惜今天空气不够好，看不太清楚；东线，沿石级踏步先后抵达两个休息平台，可登临东侧山顶，花岗岩石阶一共1299步，每到转折处，总有数字提醒游人距离山顶还有多少步，十分贴心。山顶是一条彩绘长廊，虽然建筑什么的缺乏可称道之处，作为休息和观景点确实相当不错。沿这两条线路，沿途都可以与红叶为伍，一边观赏一边攀登，能缓解疲劳。蟒山更妙的一点是，除以上两条有石级的游线外，在东侧的诸山里，还有游人们自己探索开发出来的登山小径，这些小径，让登临的人既充满希望，又充满担心，唯恐白跑一段辛苦的山路，可如果你细心观察，大胆探索，则一定会到达东侧山顶，而且能领略到与众不同的绝妙景致和登山体验，要知道，到险要处可是确实要“爬”的，得手脚并用才行。而选择这些小路的，可绝不止是年轻人，今天就遇到了一对中老年夫妇，先我们登上了距离东侧山顶不远的亭子休息。当然，蟒山也有缺点，那就是东线和西线之间不能在山顶连通，也就是说，游客要么选择...更多
我和朋友们一起去的 感觉景色很美 在山上能看到整个十三陵水库 平时人很少 很适合年轻人去 价格也便宜 但是就是商店的商品价格太贵了 所以一定要多带水
周六的North Face昌平十三陵越野耐力赛系NF全球耐力赛首次在中国举办，要不是有40km的翻山越野，我几乎就把它等同于马拉松这种全民运动。此次耐力赛分为100km（八达岭-十三陵水库，要求全程马拉松成绩）、40km（水库－十三陵折返，要求半程马拉松成绩）和10km（环十三陵水库）。赛事首办且审查较严，100km者97人，40km380余人，10km1700余人。不过，随后表明，这种长距离跑人数控制是多么必要！ 七点半，vicky在健翔桥捎上我，到水库已临近发枪时间九点了。华东出差一周，行程奔波，有些疲惫；五级大风和2块曲奇的匆忙早餐，使得此行毫无底气，打算跟vicky夫妇跑10km帮八妹混件T-shirt。有些沮丧的混在10km行列，但40km组出发5分钟后，终于还是仍不住追了出去，天清云淡山清水秀，想要跑。八妹让我早点完事，好去天坛找她。在分道口，极度矛盾，但教练终究没让我进10km赛道，尽管我赌咒不要名次；仰望已在半坡的40km大队，一咬牙，右侧没入莽山，分明有些悲壮。山高约600米，略高于香山。到天池时，我不仅补上了后出发的五分钟，甚至进入到前100名，爬山不正是我的强...更多
门票有点小贵，一家自驾出行的话，可以先在网上团购优惠票。里面动物很多，但人更多，千万不要放假去，选个工作日上午早点去最好，小朋友很开心，要注意安全！
在这里看动物，都是反过来的，动物在外面散养着，游人被关在车里。但是老虎狮子这些猛兽，都感觉懒懒的。而且据说八达岭野生动物公园总是出事啊，什么跑出去一只老虎吧，没去过的话可以去看看，去过一次但估计不会去第二次
北京一共两个野生动物园，八达岭和大兴，两个最大的区别是一个可以自驾车看动物，一个则不能。而八达岭是可以自驾车的，并且门票相对要便宜些。八达岭野生动物园有猛兽区和食草动物区，猛兽区赶巧了可以看到工作人员投食活物喂狮子老虎什么的，客人也可以自己买活鸡投食。当然只限大客车，自驾车是绝对不允许的。
可以开车进入动物园。这样动物就在外面，人就在车子里。有时候狗熊会立起来趴在车上要吃的。 有一只狗熊用大舌头舔我的车玻璃，侧面玻璃全是口水啊 ：） 野生动物园感觉比传统的动物园更亲近自然。孩子很喜欢。
中午到的，可能是天气热，动物都很慵懒，不怎么出来。不建议自驾，里面很堵车。猛兽区的动物尤其少。建议只买大门门票，进门后自己选择观光车的种类。
八达岭野生动物园距离八达岭长城很近，走京藏高速是一个出口。院内动物很多，比我想象的多。提前网上买票比walk in便宜很多。里面的猛兽不少老虎狮子狼熊都有。食草动物有非洲的长颈鹿斑马，还有骆驼，马等等都可以近距离接触。还有好多飞禽类鸡鸭鹅什么的。
在八达岭长城附近，每人门票90元，建议提前上网预定特价票，貌似自驾车每辆车还要单独收费。一家人去费用不菲。野兽区，老虎、狼、熊等地方经常会堵车。。。非猛禽的区域有适合孩子的喂食和拍照区。园区餐饮比较少，建议自带些食物。
八达岭野生动物世界在长城的附近，很多人都去长城，但是既然来了我觉得野生动物世界也不错，这里种类品种繁多，有草泥马，萌呆的样子很可爱，不过如果也引进最近大火的雪泥马估计能更火爆
虽然说八达岭野生动物园在城郊，但是很值得来，里头的动物可不少，狮子，老虎，大象，羊驼，等等都很可爱。就是动物身上有味道，有的不好闻哦。孔雀也很漂亮，看到一只孔雀开屏
八达岭野生动物世界位于八达岭长城停车场对面。在这里我看到了著名的羊驼，确实挺古怪的。野生动物区是坐在参观车里看的，动物们反倒很自由。
骑着自行车在十三陵环游一圈，感受大自然的召唤，是一件非常美妙的事情。观赏路边的植物与各种美景，实在很享受。建议集体出游。
还不错，秋天去最好，水库边上有红叶和柿子树，红色与绿植、黄草、湖水配合，景色宜人。离神道和蟒山都不远。水库边上有很多农家院，可以吃吃水库鱼啥的，不过不便宜，味道马马虎虎。
挨着莽山公园，我们是开车过去的。当时只是打算在附近溜达溜达。下车在那边买了些榛子，看看风景还行。溜达着玩，附近可玩的不少。推荐天池
据说十三陵水库就要开辟作为旅游度假的景点，我非常高兴，开了一定要去，因为我曾跟随军车去过一趟里面，有三道岗把守，里面的环境太优美了
因为上学关系 这是我最早到北京去过的旅游景点，随着这几年的变化，现在是非常漂亮的旅游景点，还有很多娱乐设施，骑马 滑翔伞都特别的有意思..
十三陵背山靠水，真是块天然的风水宝地啊！！！来十三陵，主要是想走走那三个们，转转运。对这里的印象总体不错，就是现在也太商业化了....
十三陵水库是最常去的地方，离城里非常近。每次开车的话再慢俩小时也到了。 八高很堵，所以建议早点儿去。 那儿有个飞人滑翔基地，可以下到水库边上，很不错，平坦的开阔地带，可以支帐篷，邻近湖面，所以总是很凉快。 唯一的缺点就是不能烧烤，不过也可以理解，毕竟是水库嘛。
适合自驾旅游，风景不错吗，拿上相机拍拍照片。自己背一些吃的东西，可以去哪里吃，但是走的时候一定记得带走。保护环境人人有责
这是个郊游的好地方。尤其是有一个飞人滑翔基地，即使你不喜欢滑翔，在这片平整的草地上，享受零距离的山水美景，欣赏动力滑翔翼的自由驰骋，而且这些都不需要任何附加费用，很不错的郊游圣地！
昌平本来就空气清新，人和车都不多，适合周末休闲~ 水库旁有蜿蜒的公路~一家人开着车绕着水库感觉非常幸福，有时也有慢跑的人。 夏天有烧烤，农家院很多。 冬天水库结冰了可以凿冰钓鱼。。很奇特。。 有个小口能下去，在冰上的走的感觉好爽啊~当然啦冰层很厚~ 但是除了风景和农家院就没别的娱乐设施了，适合短暂的休闲吧
利玛窦是西方最早到中国传播现代文明的传教士，死后安葬在北京，当时的明朝政府为他修建了这个墓。但在北京居住多年，我并不知道还有这么一个墓，只是一次偶然到北京市委党校，才发现利玛窦墓就在党校院内，周边没有看见游人，显得很冷清。如果谁有兴趣，可以去看看。
北京市委党校大院内景观其实非常丰富，传教士墓群是其中很重要的一处，利玛窦与南怀仁、汤若望在一组（一主二从，单独院落），其他人另有一处较大的墓群（也有不少知名人士）。免费参观。
藏在市委党校的院子里，很幽静，少有人来。门通常是锁着，只能隔着栅栏瞻仰一下。不止是利玛窦一人，还有汤若望等其他一些传教士的墓地都在这里。偶尔能见到有人送过花。
利玛窦墓在北京党校里面，离地铁车公庄站比较近。明代对外国传教士还是持非常开明的态度，给他们立有中国特色的雕龙墓碑，碑上用中文和拉丁文卸写下他们生平的经历。一些石雕值得一看
1990年，偶然来到北京市委党校，闲逛时偶然发现利玛窦墓碑。当时只知道曾经有过这么一个外国人（很惭愧，当时将利玛窦和马可波罗混为一谈了），这个外国人为古代中国作出贡献的。但是印象深极了。现在看了中央台纪录频道《岩中花树》，对这位先行者非常感佩，无限景仰。
掩映在郁郁葱葱的中央党校的小树林中 给人幽静的感觉 利玛窦的墓 这地点 这大小 照现在墓地的价格绝对值上一栋别墅啊...
太小了，就在现在的市委党校内。没有什么特别的，路过的人不知道什么来头看都不看一眼。不说都不知道啊。哈哈。反正我是不感兴趣的了。 no good
南京的博物馆曾经有过利玛窦的展览。后来到了北京，看到有这个人的墓，就顺路去看看了。所以去看了利玛窦，来访大使，长见识。
西方第一人到中国内地传教，给中国带来了西方思想和文化，使中国与西方有了交流，西方的文明照亮了中国，同时东方的文明也进入了西方。
把自行车架在车顶上，一家人到密云水库的边上游玩，再带上点野炊，很是惬意；唯一的遗憾是：适合小童骑车的地方太少了，开车的人大多没有礼貌，见到小孩骑车也不让。
面积很大的水库，自驾来比较合适，开始沿路上山，可以开到水库大坝，遇到国庆等节日人多的时候可能会封路。山下有很多餐厅，吃水库鱼不错
密云水库，位于密云县北溪翁庄镇，生态环境很好。 主坝下，吃鱼一条街，农家菜水库鱼，假日游客很多。 水库水位由于生态变化已经越来越低，原本大片的波光粼粼略显凄凉。 青山仍然郁郁葱葱。
在北京，想要看到好景挺容易，但要看到好水确是不易，来到密云水库，突然感觉有种久违的和谐感，再加上正好风和日丽的天气，一切那么不真实。
从北京驱车来到密云，为的是饮水思源。密云水库真的是太大了，天气很给力，蓝天白云与水面相应，水非常的蓝，远山长城，构成了非常壮观的景色。来到水库必须吃水库鱼，胖头，鲤鱼，酱香挎炖，味道鲜美。
冬季顺道去了一次密云水库，因为天气比较冷，人很少，显得这里更加的安静，虽然周围山坡上的草已经枯黄了，但午后的太阳照在静静的水面，波光粼粼的很美，站在水边想起了很多美好的回忆。
京郊附近找到水的地方不容易。因此此水库尽管是人工湖，但在群山中仍觉得很美好。登山大坝远眺也非常壮观。而且大多数人还会很期待水库里的鱼头，份量非常大，夏秋时节最佳
密云水库是北京重要的水源地，保护措施做的非常好，水库附近车辆不能进入。我们是在去雾灵山庄回来的路上顺便来水库附近吃吃鱼。密云水库的水质保持的相当好，水库里的鱼和小虾味道很鲜美。因为水好，所以周围的花啊草啊的都长得不错。空气清新，鸟语花香。
京郊休闲好去处！好山好水有好湖！密云水库，就是那个传说中出大鲶鱼怪物的地方，哈哈，当然关于吃人大鲶鱼，那是谣传。可能是为了吓唬偷偷跑到水库游泳的人吧。毕竟，水库是人工的，以前应该是个山谷，谁知道有多深呢？密云水库很漂亮，附近有不少农家乐和度假山庄，还有苹果采摘，只可惜上次我们去的那家苹果都是青的，不是很好吃。吃着苹果，看着远处的水库，迎着山风（当然是春天的山风啊）那就是一种享受！欢迎自驾来看看，因为公交车好像不是特别方便，但是应该还是有的。
密云水库是北京饮水的源头，所以水质还是不错的，虽然这几年也有不同程度的污染了，但是总体来讲还是不错的。周末去了一次，骑着马绕着水库跑了一圈，爽是很爽就是花费不菲阿。随后上了一条小渔船，渔夫都是直接从水库里打水就喝，也不用烧开了，还帮着渔夫秤了会儿船，还挺累。水库上有很多不同的岛，基本都是荒岛，有野栗子可以吃。晚上就到周围的鱼摊吃饭，鱼头泡饼，不能说有多好吃但重要的是气氛。
百花山位于房山和门头沟的交接，喜欢自驾行的朋友可以从山底一路开车到山顶，沿途风景如画，山脚下和山顶温度相差很大，一趟旅途可以让您领略四季的风景，非常值得一去！！
不到长城非好汉，第一次去的时候就感觉古人的伟大，太壮观了，很长一段是那种长坡，很宽，比居庸关长城宽很多，没有那么陡，至少开放的部分是这样。以后去北京的时候一定还要去哦
假期和同事朋友一起去的，交通还行，自驾去的。找路花了点时间，但是玩的很爽！太喜欢这里了哈哈，下次一定还去。推荐给大家
八达岭很不错 我晕因为去了太久 大概什么样子都忘记了 但是记得感觉很不错 本来东西最重要的就是感觉啊！不管是去哪 心境最重要！地方不重要！心境最重要！
2011年，年初去八达岭滑雪场滑雪，感觉不错，儿子还没滑过隐，去了还想去，有团接着团，就是高峰期人较多。服务设施更全面些就更好了。
春节和朋友一起去的，还不错~~哈哈哈，就是场地有点小，不过也可以了。服务态度还好吧，没吃那里的饭，不知道好不好吃，呵呵。
情人节那天去的，刚好下完雪，感觉还不错~团购去的，很好玩~就是从天津到那边时间花费了好久。。又坐城际又倒车的~~花了将近3个多小时才到那边。。有点偏！不过总体感觉还好~
10元钱团购的八达岭滑雪票 做公交去的，先到积水潭 很是纠结的找到了去八达岭滑雪场的919 经过一路的颠簸 终于到了 由于是第一次去 很是意外的知道到站后还得打车去滑雪场 虽然下车出有很多黑车 但是还是很不情愿 到了滑雪场 人那叫一个多啊 还好我们人多 我们分工排队换票 排队交押金 排队领雪靴（领鞋的场面很是壮观，完全可以和春运相提并论了，由于滑雪的人多鞋号不全，有的人还喊到你有多大号我有多大脚，弄得我们哭笑不得，哈哈） 排队领雪板 排队领雪仗 又排队租杂物箱 最后都纠结完后我们都已经全部饥肠辘辘了 于是决定到上面先吃饭 买的自助 最后一致感觉很是不值 还不如买碗面泡呢 解决完一切问题后 开始滑雪了 先是去初级雪道 由于没挤上上去的轨道 不得不放弃了 不得不选择终极雪道 滑的还算过瘾 最后又划了两次高级雪道 那叫一个泪奔啊 总算知道为什么要带雪镜了 滑雪结束 剩下的就是等待919 还有一路的颠簸了
第一次去时 不会 停止 哈哈 大家以各种摔跤的方式 来停住。。 不过好开心 团购的 也很便宜 我们去过之后 同学也都在想去 哈哈 要多去几次 多摔跤
人多，秩序混乱，类似北京名医院挂号的长队。食品价格也不便宜。雪，是硬的，可以直接带冰鞋去。去年还能刷卡消费，今年就只收现金了。明年不去了。
非常好玩儿，滑雪还是蛮刺激的，虽然不太会哈哈！不过还好，比滑冰好学一点儿，关键就是，滑雪的时候感觉身体还能立住哈哈
在市内的话，首选的赏樱花的地方，每年的樱花节真是游人如织，有水有花，春风拂面，和情人朋友一起游览拍照，想想画面都很美！介意人多就不要周末去！
三月出差到访,刚好遇到樱花花期，平常都是去日本赏樱，想不到北京也有，虽然比不上日本关东地区的大片的染井吉野樱，但是仍是不错的，可以省了去日本的机票
大部分人赏樱也只想到日本。其实在很多其他地方也可以赏樱，包括台湾，北京。 玉渊潭这年花期在3月左右。注意出发前要先确认时间。挺不错。
玉渊潭公园的樱花节，我们来的时间刚好就是盛开的时间，虽然很多人都旁都说不比上年美，但在我们眼中已经很足够
今年在玉渊潭公园的樱花比往年早了十多天开放，三月中就已经开花了，而且花密而娟秀，观赏价值比往年高。樱花节期间需要收费入场，但门票只是十元，绝对超值。
随着日本樱花节影响越来越大，国内很多地方也有樱花节了。不过在春暖花开的时候和家人朋友一起赏花踏青确实是很不错的选择
早就听闻玉渊潭的樱花节 但是来北京两年多了也一直没有机会来 恰好朋友约我去看樱花 很开心 樱花真的很好看 满园的樱花仿佛整个人都置身于花海中 让人好不舒心 希望明年还能来看看这些花儿 沁人心脾
万寿寺的历史，寺庙建筑，馆藏的展览品还是很好的，可以称之为“中国艺术博物馆”，但是，有的寺庙房屋里，竟然是些不懂艺术，不懂历史，不懂佛教的三不懂人员在做推销，成了旅游的定点消费点了，很不好，不推荐。
今天已经被CCTV2曝光，是旅游局租了万寿寺来搞的鬼，以帮游客消灾招福等名义，忽悠游客，都是一帮忽悠大师，我在2009年被宰了500元，我佛慈悲啊
原来这里没怎么开放过，后来变成了北京市艺术博物馆。可以进去看看，里面的古建筑还是不错的，也可以拜一拜。还有很多艺术品的展览。好像得30块钱门票？好久没去了，有学生证便宜啊~哈哈哈
万寿寺是古代皇帝求神拜佛的地方，因为烧香总有一天会熄灭，所以皇帝都不烧香，寓意香火永不熄灭，代替香火的是一个个牌子，在上面写上你想求的东西，然后挂在相应的地方，愿望也许就能实现了，而且万寿寺是全国唯一一个愿望实现了也不用回去还神的寺庙，里面有个千佛像，据说拜了千佛像，就等于拜了全国的神佛了
基本北京所有的旅行社都会去这地方 原因是中国人信佛 很多人都经不住寺庙里的劝说会请一尊佛或其他的的什么的 反正都是要您消费 而且价格都不低 最重要的是旅行社能拿想当大比例的回扣 所有京城所有的旅行社都爱把游客往这地方拉 我觉得还是根据自己需要理性一点看待
这是一家具有历代皇室历史的寺院，庄严威武宿静，在寺院里面可以感受到历代皇帝对佛的虔诚。也可以感受皇朝时代的深厚历史。
感觉还凑合，不怎么好，进去里面基本上就是买一些许愿的牌子，99一个，还有大师会赠送你几句话，通常都是问问你的职业要是看你没买许愿牌子的话就告诉你去替你的职业什么的许个愿望，总体来说时候有信仰的人去
万寿寺夏天去最好，里面深庭广厦，琼楼玉宇，雕梁画栋，极其宏丽。其间曲栏回廊，御书碑亭，青石假山，古道地宫，苍松翠柏错落有致。
其实还真的不错，感觉心灵得到了宁静。远离喧嚣、浮华，贴近心灵，感受人类最纯真最原始的大爱情愫。希望以后还可以再来
感觉挺好。怎么说的就是很好，恩很好，属实很好，真的，怎么形容呢，有种说不出的感觉，就是这样，还要10个字，哎，真是麻烦啊，好了够了
北京市植物园，属于市民赏花去处，当地俗称北园，而对街是中科院植物所辖区的植物园，俗称南园或是中科院北京植物园。中国科学院植物研究所北京植物园区分树木园、宿根花卉园、月季园、牡丹园、本草园、紫薇园、野生果树资源区、环保植物区、水生植物区、珍稀濒危植物区，温室等区块。4月桃花等蔷薇科花季与丁香花季。
植物园植物种类很多，空气清新，适合亲子游，可以让孩子知道大自然的植物是如何生成的，让孩子从小就知道很多植物，陶冶情操。
就是单独门票有点贵，2人多，里面内容还是不错的。温室里热带植物全，也有些不常见的兰花，仙人掌比较多样，墙壁上科普知识整理不错，还有地下一层放映室
太美了,让人留恋忘返,蝴蝶兰特别好看,橡皮树,芦荟长到两层楼高,真没想到,真可惜,没买些花子回来,有机会再去,如果能买几盆就好了
一般想像中不都是做的跟热带雨林似的~但是这个奇葩的地方你一进去就像是谁家大爷家随便养养得植物~没有搭配没有讲究的……花花连个好看的花钵钵也不给啊~！
在植物园里，单独收费，门票不便宜，80元一张呢。但是植物很多，都是热带植物，空气不错，里面很湿润，鸟语花香的，还是很值得一看，就是门票贵了。
大片郁金香田，各色郁金香争奇斗艳。蝴蝶百花丛中飞过，参天百年古树。温室奇花异草，二层热带植物。鲤鱼池里锦鲤争相抢食，还可以喂食。
位于北京植物园园内， 需要单独购买门票参观，温室内有很多北方少见甚至无法见到的热带亚热带植物，非常值得一看，推荐
在植物园可以感受到春天的气息，让你充满活力。在这个快节奏的城市，我们应该给自己放个假。在这里，你可以欣赏到各种植物的美丽，鸟语花香，春暖花开，心情超级好！
热带植物的种类很多，但是空间太有限了。特别是看那个沙漠植物的地方，超级热，人又多，兼职要中暑在里面。我记得里面好像是能看3D电影，上次去没赶上，那天不对外开放。买通票要划算一点，不然话45块钱看万生苑不值
就在家附近，空气很好，清新，是2008奥运会、残奥会铁人三项的举办地。原来常去，最近据悉关闭了，但是看报上说去的人依然很多。也听人说水非常的清
旁边的莽山还不错，但是水库不让进门了，环水库远足还不错，空气很好，附近消费很高，典型的旅游区消费，还是爬山比较靠普。
可以看到毛主席亲笔题写的“十三陵水库”，环绕着水库都是山，可以爬山、骑车。还有一个九龙游乐园，有好多好玩的，水龙宫啊，4D影院啊，在以前那会儿可是算很厉害了...
十三陵水库 北京一个供水系统之一 九龙游乐园与她比邻 还有观音大士的滴水成湖的神话故事 也不知是真是假哈 不过就是有点平凡 没啥特色游戏
环境好，干净，风景秀丽，游客数量适中，照相显示风景优美。是摄影爱好者应该经常去的地方。从市区去距离适中。周边环境也很好。
是同学帮我拉上去的，太高了，累的够劲！上去遥想当年修时毛泽东同志的身影呢！湖光碧影是很好看，就是比较高，现在肯定上不去的了！
我家就是昌平的，记得十年前我们还骑着自行车围着水库游玩，有时还可以从那些山道上到水边戏水，然而铁人三项赛的开始，使得水库被围了起来，形成了一个封闭的环境，少了喧嚣，多了宁静；多了风景，少了自由~~~我现在再和我的孩子提起水库时，他只能和我隔着厚厚的铁板去窥看那里的所谓风景
初到北京，听朋友说，北京有很多景点，但是说的最多的就是十三陵，于是就趁周末来欣赏了一番，很不错，环境优美，水质清澈。
首先说说交通吧，去那儿实在是在费事了，整整开了一上午才到，到处在堵车，北京的交通实在让人无法忍受，水库也没啥好看的，风景一般般吧，那边的滑翔机看报道说第二天就出事了，掉进了水库里面
十三陵水库是我在北京昌平读书时，常常去的地方。水库的水清凌凌，周围的景色也很让人留恋。散散步，心中的不快烟消云散。记得那时，周末常常有人携家带口来水库游玩，另是一番景象。
北京八达岭野生动物园可好玩了，可以自己开车进去，近距离的跟不同的野兽接触，还可以喂长颈鹿。我们玩的特别高兴。一般动物园都是把动物关起来，这个动物园是把人关在车里。也好，让我们感受一下，如果天天被关在笼子里是什么滋味，己所不欲，勿施于＂物＂。
一般的野生动物园，坐在公交车上隔着玻璃看动物，会经过各个肉食动物区，老虎狮子熊这些在野生环境下相隔万里的动物现在只隔一道闸门，而草食动物基本散养，随意步行观看
六一带孩子去八达岭野生动物园，孩子玩儿很尽兴，喂了不少动物，让他印象最深的都就马来熊，个头不大，很可爱，喜欢吃甜食。。
八达岭野生动物园的最大特色是大型肉食动物多，老虎狮子熊等，就在林区散养，开车可以进去，无论是游客数量、动物种类、园内设施、经营手段都比不上大兴那座动物园，所以游客非常好，我觉得动物们都缺吃的。
开车去比较方便：一是，路途距离市区比较远；二是，开车进去，可以玩的更有意思些。个人比较喜欢猛兽区，感觉很刺激；当然到温顺区的地方，更加放松些，也可以亲自给动物们喂食。有孩子的话最好带着，相信孩子一定会喜欢这个地方的。
地理位置有点偏，里面还挺好玩的，做他的大巴车可以近距离的看到各种猛兽。然后做他的游览车下来去温顺区还能喂喂小动物。带孩子来挺好的，小朋友都喜欢动物！
动物散落在外面，和国外的动物园一样，感觉比较好，冬天没什么可看的，估计夏天比较好。票价有些贵了，不过维持一个动物园运营不容易。
八达岭野生动物世界，八达岭长城附近，离八达岭火车站步行约半个小时左右。要是自驾游还不错，但若是坐公共交通前往，就非常地不便。 园内很多猛兽都自然放养，可坐车观赏，可以自己喂温顺的动物。
可以开车进去，有些危险，猛兽就在车边，狮子老虎倒没对车产生兴趣，自顾自的。一只马拉熊直立起来拉车门把手，还好锁着，车尾处也有掉了点漆，估计是熊干的。大人小孩都挺喜欢。
乘坐火车S2线，到八达岭火车站，再往前走大概1.5公里就可以到达八达岭野生动物园了，动物园是在八达岭山上的，有一个游园的游览车，破车免费，好车是10元一个，可以去猛兽区参观，车上还有小鸡是专门为狮子老虎的，30元一只，还有饮料5元，是喂熊的，另外还写着整羊，300元一只，貌似车上没看到，每次介绍员一到猛兽区的时候，就会问有没有人要买鸡的喂狮子的，当然，没有一个人会买，因为太残忍了，出来以后，就可以自由在野生动物园逛了，特别好玩，小羊啊，孔雀啊之类的，都是在外面放养的。我带了一大包白菜啥的，去喂动物，他们吃的可欢乐了，特别是鸵鸟，胡萝卜卡擦一口就下去了，结果还跟着我过来了，还有狼群，我直接用香肠来喂，那个抢的样子，估计已经饿了很久了。花一天时间逛逛动物园亲近大自然还是很好的
光景点名听着就会让人感觉很美，景点就在密云水库旁边，所以环境气候都特别的好，海拔很高，登上山顶可以看到整个密云水库的全景，还算蛮漂亮的。景区里有好多瀑布，时不时的就会让你眼前一亮，唯一的不好的感觉就是交通不咋方便。最后自驾游。
在密云水库旁边，很美的一个景点，爬到山底就能看到密云水库的全景，夏天来比较好，有很多瀑布，其他的就没啥了，就是到了山底俯视水库特别的舒服，门票现在60元，似乎有点贵，对了，交通很不方便，适合自驾游！
和大学同学聚会相约桃源仙谷。这里依山傍水，不仅植物特别多，还有很多小型瀑布，感觉每一处都有自己的特色，还可以在溪间泼水嬉戏。夏日里来这个有山有水的地方实在是很凉爽，又可以玩得很开心。
景点在密云，交通不算方便，必须自驾游，这点不舒服，不过景点还是挺美的，尤其是夏天，有瀑布，另外可以爬到山底，可以看到整个密云水库。
桃源仙谷是目前为止我最喜欢的北京郊区景区！！尤其是夏天7，8月去，实在太美！山爬的并不累，只要是沿途的小溪流小瀑布太让人回味！走走停停，坐下来玩玩实在美好！山上有个「观音庙」还是什么，就到山顶了！
门票45，团购价格是40。很快就能走到天梯处，但带着孩子没敢上去，天梯没有保护措施，我还是安全第一。上面的风景我便没有看到，遗憾。下面的几个瀑布都不错，特别是冰瀑。
公司集体组织去玩的，我觉得在北京郊区的景点里，这一处算是不错的。两侧山崖中间流水，有的地方是一大块石板。看起来挺壮观。也不是太费体力，中老年人慢点走也没问题。只是大雨时要小心山洪。
一家人一起去的，还有走路不方便的老人 总的来说无障碍措施做得不错 风景也很棒 天梯爬得我腿都发抖了 瀑布很壮观 就是虫子实在太多 比较影响情绪
公司春游选择了桃源仙谷，景色很美，由于公司人太多，一个等一个，结果大部分同事走到半山腰就返回了，全公司只有4位最瘦的美女爬到了山顶，景色真漂亮，哎，只能从照片上欣赏美景，以后一定再去一次。
是个适合夏天的景点，向里面走走就能看到一个人工的瀑布，还算是比较壮观的。小朋友喜欢挑战瀑布旁的楼梯，上去后才知道要转完整个景区还要走很远很远，最后打退堂鼓了
这年头都被钱所蒙蔽了，我们是自驾来的密云水库，到了水库关口，有牌子写道：禁止游人进内，要有通行证的，但30秒吧，一个骑着摩托的人上前问我们要不要进去看水库，还是近距离的，但需要交纳50元给他，想黑我吗？老公想去，所以砍价到20元，他还犹豫着走了，但3分钟吧又回来了，带我们走了一条可以说还没有开辟出的小路，驶到尽头是个饭店，穿过饭店可以走到水库外的围栏处，进去是不可能的，这是自然保护区，被骗了的感觉，不过水库还是很壮观的~~~只能远观
密云水库是北京最大的水库了，周边农家院度周末很舒服，可以吃水库鱼，吃完去水库边上吹吹风散散步，还能放放风筝，很好
一定要保护水源呀，停到路边的忒栅栏看向水库，一望无际的水面碧波荡漾，这可是我们的引水源，路边有些小的雕塑，上面用各种文字写着水字
空气清新，山多树多，非常生态。 1、薰衣草庄园好啊，特别美。具有浪漫情调。 2.傍晚去水库大坝上看日落，真是人间仙境啊……　一边是：水，山，天融合交汇在一起，另一边是群山环抱中农舍群落和洁白的羊群。绿黄白三种颜色搭配的如画般美妙。 非常值得一去，大家去吧。哈哈。
满怀期待的去了，结果不让进去，最后在一饭庄的人员的指导下顺着一条小路，总算看见了水库，很靠边的位置，远远地看见了大坝
四月北京正是干燥到心乱的季节，由好友带着一行三人沿荒山小路行进1个小时来到水库边上，饥肠辘辘腿发抖的时候能在这么宽阔惬意的水边吃上自己动手烤的牛排，真是快乐无边~~~荡漾的水声能褪去很多城市的浮躁和不安。要是能一直这样，该是~~~~~~~~~哈哈 ，，做美梦呢~~~~
记得几年前在北京的时候，去了一次密云，印象颇深。划着竹筏泛于清水之上，闻山中鸟鸣，赏绿翠繁花，夜晚在大石上看满空繁星，无限惬意。
清明踏春，选择了位于北京的密云水库，出城的车辆很多，但依旧不影响我们的心情，我们一路听着小歌，吹着小风，来到了风景优美的密云，景美，鱼美，人美，还放了风筝，太有意思了！
很多地方都有新闻，说是水库淹死了不少人。所以初次听说，不想去，害怕呀。不过有亲戚在密云，就跟姐姐一起去玩了。其实也没什么，就是简单的水库，注意安全就好了。
大学快毕业时年级一起去的 其实所谓年级也才2个班 平时大家都很熟 去那里真的很好啊 特别的幽静 因为我们去的时间是4月吧好像 还有点冷都没有其他人 还正好赶上下着小雨 阴阴的天爬小山 大家呼来喝去的 还真惬意 山下还是流水 到了山上竟然还结着冰 我们班一个男生竟然掉进了最上面的深潭里的冰窟窿 幸亏边上人反应及时 要不然就要出人命了 哈哈 感觉环境比较好 适合夏天去避暑 小孩子得大一点再去了 那里面小孩子乱跑还比较危险
景色很美~~建议去看看,那里有山水,寺庙,树木,怡心怡神,老少都可以去看看,净化人的心灵,感官~很美,很漂亮~建议大家有时间要去看看
北京万寿寺建筑很有文化底蕴。显得那样端庄古典。看着这美丽的建筑，你会由衷地称赞古人的聪明智慧，由衷的感到自豪！
2007年暑期，栓不住的驴好不容易只身来京一趟。期望探访王小波笔下神秘而有趣的万寿寺。七颠八倒的找到红墙青瓦的山门，打问票价记得很贵。 为了小波忍痛割肉，入得寺院，数松迎门只是松针扫得过分干净，没有办法实测王二那丫光脚踩在松针上的冲动。不到10分钟，我已转悠两遍，游客稀疏，讨厌厢房俩侧内的上古遗物未进去。想必多为慈禧那老怪的各色遗存。万寿寺其实就是慈禧前往圆明园的一处歇脚的处所，属皇家行宫。规模不算阔绰，也许老佛爷就是于此处歇个晌午吃个茶的地方。景区自己号称多么牛叉，纯粹贴金。不表这个不散的阴魂。 有两株夫妻合抱树，一座铜塔，一排靠墙的木椅还不错。至于假山假的厉害，导游所讲全是捕风捉影随意附和。 打问几个扫地工作人员，他们从未听说王小波此人。但见，寺内后院有文化局字样，想必那厮曾于此公职则个，不让进去，说我是闲人。 万寿寺之小出乎本驴想象，破落也是，雷同的夸口全国统一。 不羁的王二，闷声的王二，在哪里？“历史的脐带”倒是有。出得庙门对着门外绿幽幽的不知道的河想：也难怪王小波丫闲的蛋疼，这阴郁的寺院，如果不想想从万岁爷身下爬出的湿漉漉的老佛...更多
跟团去的北京，导游带到万寿寺，寺庙的导游接团后一路讲解中不断地说什么不走回头路，接进来送出去，宣扬只能到此庙一次，以后就不灵了，让烧香（其实就是个红牌牌）的概念，到卖香的地方一次就得买三株，每株99元的“高香”，不买不让出门，但是团员比较团结，都不买，在半个小时后，导游没办法了只好让出去，但是她头也不回的走了，也不提什么送出去了，总之建议大家不要去上当受骗，即使去了也管好自己的钱包，不要让导游哄骗了。（照片是门口的牌子，没有正门的照片，抱歉）
Having never seen an acrobatics show before this one was excellent! On the edge of your seat the whole time. We had seen some of the acts in australian circus, but not as good as what it was here. Yes, large audience of chinese, middle...更多
Show was suggested by our tour group China Highlights and I'm glad we went. Exciting and genuinely Chinese.
The acrobatic show was very good, varied and interesting throughout with acts you would only ever see on a stage. The actual theatre is showing its age and suffering from a lot of wear and tear which is a shame as it highlights how dated...更多
Stopped in and the lights were out at 5:30. The door was unlocked, so we went in and called out. A woman came out and said there wasn't a show. We tried to ask when the next time they'd have a show was, and she...更多
Went to an evening performance ....wonderful experience of high class acrobatics ....world's best class performances by all involved ....truly amazing ; don't miss it .
Their performances were great. The motorcycle stunts were awesome. Hats off to the performers. We really enjoyed the show. In short, every single performance was great. Worth watching. We had a great time.
We had a great time here. Great stunts by the performers, as expected. We particularly enjoyed the motorcycle, wheel/ring and chair stunts. We were also awed by the contortionist. Perhaps they would do well with an English translator to explain what was happening at the...更多
I wan't sure that I wanted to see "acrobats." I am sure now that I am happy that I did. The show was roughly an hour long, but it was jam packed the entire time with unbelievable acrobatic stunts, often by multiple people in unison....更多
Sono amante del circo (senza animali) e non potevo perdermi uno spettacolo del genere a Pechino. I prezzi partono da...更多
This was one of our best experience of the china culture. The acrobatics has china history and the way they perform with some chinese music makes one feel pleasant and feel understand the old culture of chinese . The young artists perform some dangerous stunts...更多
我很喜欢旅游，尤其是在北京，去过了十三陵水库之后，我觉得那里很美！我推荐大家也可以到那里去看看。十三陵水库是你可以得到收获的地方！
水库不大，但是风景独好，是盛夏消暑纳凉的好地方，3-5人骑车去时最好的选择，弯曲的山路在绿荫的庇护下格外惬意，而且不收门票啊，当年的奥运会铁人3项就是在这里举办的！
位于北海公园南门外西侧，101、103、109等多路公交车可直达，旺季时联票20元（含北海公园）；因平面呈圆形故而得名，至今已逾八百多年的历史；登上城楼后可远眺琼华岛上的白塔。
因为建筑大师梁思成和周总理的努力 终于保护下来的这个面积并不大的文化宝物 团城的一砖一瓦不积水的确很值得看看
北海公园里，前几次去还没发现，可能正因为它在大门附近反而没注意。这次上去逛了逛，发现居然还是个很有历史的地方。地方不大，却是个小城，估计最多也就能容纳几百人把。印象深刻点的就是那颗老树，其他的似乎都不惹眼。不论如何算是一处遗址，还是应该好好保护。
团城就在北海公园南门，一进来就是，正对着琼华岛，风景优美，有城墙环绕，是个独立的小城，里面有很多精美的古建筑。目前正在维修工程。
团城在北海公园里是很独立的，在一角上，进去后象是个地势高的独立小院子。院里柏树长得好，有个大水钵放在院子里，很美，小院子里安静[凉。听说团城因位置凸出，来往车辆须转弯，曾面临被拆。幸好没拆，不然太可惜了。
地方不大，在北海公园里，因为逛北海公园才知道有这么个地方；虽然地方不大但也有历史渊源，还是国家重点文物保护单位，里面的树很有些历史，也有故事，值得一逛。
北京团城位于北海公园南门西侧，紧邻著名的北海大桥，是世界上最小的有城墙回绕的“城市”。“城市”中心的大殿中卧有一尊玉佛。
上周去了北京八达岭野生动物园，非常好玩！但是门票居然要90，非常非常贵！ 里面有普通观光车和笼车两种。亲爱的朋友们，可千万千万千万别坐普通观光车啊，虽然那种车不用另外付费。笼车开到哪里，哪里就跟了一群老虎，熊什么的，但是普通观光车，人家动物就不理你。因为笼车里一般备有活鸡，40元一只，拿来喂老虎，老虎尝到了甜头，自然愿意跟着这样的车，但观光车里就没有，所以人家老虎就理都懒得理你。 动物园里的马来熊特别好玩，游人可以喂它们喝饮料，一瓶5元，马来熊喝饮料的样子很好玩，像个小孩，这是我最喜欢的动物之一。 总之，这个动物园挺不错的。在山上，所以冬季去，尤其是去坐笼车（没有玻璃挡着）是很冷的。山风很大，建议大家夏天去。
刚刚开业的时候就去了，那时北京的野生动物园还是很新鲜的事。到了之后发现所有的动物都是散养的，当然没有危险性的动物啦。坐在亭子里休息的时候，被一大群猴子围上了，要吃的，所有的零食都喂了，还被猴子抓的头发都乱了。
十一期间带孩子去玩了。孩子非常喜欢。可以抱小狮子照相，喂狮子、豹、斑马、长颈鹿、孔雀等等。自己开车进去还可以与猛兽近距离接触。就是比较堵车，开车3个小时才到。
有人买活鸡喂食狮子，把鸡吊在空中，狮子上来扑咬，那鸡真是太可怜了！ 猛兽区没有草食动物区好玩，互动比较少，不喂食的话，看都不看你一眼
身临其境，让你不知不觉的感受大自然的美，让你体检了与那些将要灭绝的国家保护动物亲密接触！让我们超激动！太美了！
开车进去的，动物就坐在沿途，小熊很可爱，还看到狮子，一只母狮子旁边必然 有一只公狮子陪着，后来到了温顺动物区，喂山羊吃蛋挞
小心谨慎的过一道道门，进入到老虎狮子们中间，打消了我在进入野生动物园之前紧张的想法，我们的到来并没有打扰动物之王们的午休，王们都各自卧在大树的阴凉下休息，好不自在。真想离开喧嚣的城市，驻足在大自然中，呼吸新鲜空气。
五一带着孩子去的野生动物园 我们是从二环内的一家如家直接去的，从市内转到八达岭高速从八达岭长城出口驶出，比较远，自驾车的建议用导航，停车场超大不必担心停不了车，有专人指挥，可以选择自驾车进去或者坐动物园的观光车，我们选择的自驾车进去，门口有消毒和寄放宠物的地方，宠物不允许入园，门票上有游园路线，按照指定路线走就可以了，小的动物都没怎么看，就直奔着狮虎园去了，沿途还看了马来熊，身形不是很大，但是爪子很尖，自驾车的要是贵的车要小心了，会划车漆的，狮子是散养在外面的，不管是自驾车还是观光车是都不允许下车的，看的时候车玻璃也要摇上，如果要喂动物山顶有关在笼子里的狮子老虎什么的可以喂，5块还是10块钱一小块肉，可以让孩子喂喂动物体验一下，还有些小狮子小老虎什么的可以抱着拍照，山顶有烧烤店饿了可以从那里垫点，还有每天固定时间的马戏表演，有猴园、象园什么的都可以买东西喂动物，沿途的后半段有些食草动物可以让孩子跟它们近距离接触，总体印象还凑合，很适合带孩子来看看，感觉动物有点少，要是多点就好了。
从八达岭高速很方便就能到，下了高速不去长城方向，向右转钻过高速就到了，连人带车一起开进景区，开着自己的车逛公园，各种凶猛动物随便看，过瘾
进入园内可自行开车游览，亲临动物居所，体验与猛兽零距离接触的惊险、刺激感受，很过瘾。朋友们，赶快去体验吧！肯定会留下美好而难忘的回忆。
来过北京游玩的朋友肯定去过天安门,不管你是去故宫或是前面广场,或许都曾见过一对汉白玉雕成的柱子,但显少有人知道这柱子称为华表,更别说是它的来由,因为你我一定拍过这样的图片,只觉得雕刻的颇有意思,不知其意或是为什么建在于此. 华表又称桓表,它是古老的建筑形式,远古通常都是木柱而非白玉雕刻而成,在东汉时期就改以石柱雕刻,通常这等大柱底为方形,再以幡龙的形式盘于玉柱上,但最有意思的地方还不是那而是上面的蹲兽,如果你从天安门和城内各有一对华表,二者不同的意思,门外为望君归,门里为望君出,望君出的意思是要多多考察民情别坐在深宫里,望君归的意思更简单,那就是别流连忘返把政务给担误了,简单的来说它就是一种约束力. 在天安门前的大家常看的应该是望君归的这一对,至于门内的,我想去过故宫可能很多人都不知道在那里能看到另一对望君出的华表,因为故宫进去一次不太容易,更别提到里面的繁复的手续,由于故宫可看性很多,所以即便有都忽略了华表,所以很多人的印象应该是天安门前的这一对. 因为夜晚的华表和后面的天安城门形成了强烈的对比,让人不注意很难,当然也可能会跟它来张合照也不一定,因为夜晚是个和它合照的好时间,白...更多
华表可以说是中国的象征，新闻前的国歌中也有出现，天安门前后各有一对但顶端的石瓿向不同，华表和天安门一起建于明代，雕刻的很精美，庄严肃穆，游人都会驻足观看合影。
虽然只是一根石柱子，却是中国建筑艺术的瑰宝，也是皇权神圣不可侵犯的象征，听说华表仅 存下来的没有几根了，所以更加显得珍贵，这华表的雕刻艺术可丝毫不亚于十七孔桥的石狮子 。
华表呢，在北京可不仅仅是天安门附近有4个。但是最常见的确实是天安门前的两个。他们的名字还有“望君出”、“望君入”，朝向也不一样，非常有讲究的。其实，北京大学的校园中也有一个，还是两个，我记不清了，有华表。应该是从别从移来的文物。喜欢的话，北大的华表也值得看呢。就在北大红门入口不远处。
小小的柱子有着非凡意义，打小就在电视和书中见过她无数次，到了北京当你第一次见到她的时候，还是会有所触动。也许是历史和民族情结使然吧。
密云水库的水质非常的好，很清澈，达到了直接饮用的标准，水库的面积也很壮观。风景非常的美。那里的山上喂养的柴鸡的蛋非常好吃，蛋黄金黄，是真真的柴鸡蛋。
这个景点儿我去过两次，头一次是刚上中学，那时还小，班里为了培养凝聚力，所以回归了自然，那时就感觉桃是个没被污染过的地方；后来，大概又过了十年，和朋友再度重游，除了人为修建的痕迹增加了，其他的都还好。
桃源仙谷的风景还可以，就是我们十月一去的时候有很多又长又红的大虫子。尤其在下山的时候。可能是季节的问题吧！其余的都还不错。
自驾车去桃源仙谷，带着帐篷，哈哈，总体说，还不错，我们抓了三个小虾和两只蝌蚪，哈哈，现在还养在家里的鱼缸里，非常好，如果你喜欢溪钓的话，推荐去，哈哈，感觉非常不错，只不过你要是用网逮鱼的话，基本没戏，我抓了一个下午，一条也没抓到。
京郊就去过桃源仙谷，还是在上学的时候，班级自己租车去玩了两天，挺爽的。山水景色都不错，在河里可以划竹排，岸边有骑马出租的，同学一米九大个儿没去骑，怕马受不了。划竹排很不错，三五个人一个，还能打水仗，水不是很深，清澈见底。爬山就比较累了，住宿是农家乐，男生一个大屋，女生一个大屋，住隔壁，晚上还吃了烤全羊，挺过瘾的，价格也比较合理，哎，时光一去不复返啊。
爬爬山，看看景。几个朋友一起去，非常好，当我们爬到山顶上时，觉得特别自豪。虽然没有多高。但是长期上班，爬爬山真的对身体有帮助啊~呵呵。
环境不错，有些路段像原始森林，夏天去的时候蚊子有点多，还有像蜜蜂一样的虫子把我给叮了，不过还是挺好玩的，相当挑战啊，有点险。
景色基本保持了自然的味道，没有经过过多的认为雕琢，可以更深刻的体味那种自然的感觉。连天的长梯非常惊险，爬到上面往下看的时候唯一的想法就是，天啊，我怎么回去呢？后来我知道，我多虑了，原来下山不走原来的路哈，一直爬到顶峰，感觉好爽，风好大，景色好美！脚下是连绵的群山，覆盖着茂密的树林，难得见到的景色，长居都市的人，都该到那里去吸吸新鲜的氧气。
五一的时候去了桃源仙谷，现在的气温去那里，挺合适的。住了农家院，感受一下大山的气息，空气很好，那里的桃源湖很漂亮，还有瀑布，天阶梯，看着很壮观，上去的时候，心惊肉跳的~~有些恐怖，真的太高了。不过，感觉很不错。而且，里边也可以划划船，享受在阳光的沐浴下。
去年夏天去的，景色很不错，有山有水，而且乡民非常朴实，山货都不贵，就是虹鳟鱼吃的不够好，上天梯的时候还下起了雨，感觉很危险的样子；到这里感觉好像到了山的尽头了，过了天梯才知道峰回路转，山顶别有一番风景。
去年去的，比较晒，而且基本上水很少，瀑布几乎等于没有，而瀑布还被称为重点景点，路线也比较单一，但是里面东西不贵 总体很一般
植物园很好，但热带温室就一般般啦，去了一次，感觉就是亏大了！植物园里还是很不错的，尤其是春天踏青，满园飘香的时候，真的是带孩子游玩不错的选择。
母亲节带妈妈去了趟植物园，感觉挺不错的，各种热带植物，很好看，去的时候一定要备好相机！去到温室里面真的很吸引人，各种奇特的植物！
呵呵 天气好了，我可以适时的出去玩了；植物园温室不错 有很多的植物，如果没什么事情的话去看看知识不错的感觉，赏心悦目啊！
很美 尤其是温室 当然人也很多哦 我是10月份去的 花依然很多 最喜欢的是温室啦 各种各样的热带花 真的很美 推荐大家去哦
那里有很多从没见过的植物，有小桥，流水，还有瀑布，还有喷泉，兵马俑，还有吊桥呢。真的很棒，买通票还很便宜，原价65，通票只需45元。
可以买通票45，里面好大呀，逛了一个上午才逛了半个园子，北京植物园里的温室里有好多奇花异草，相当的漂亮，是在一年四季都值得去的地方！！
北京植物园的植物温室，简直就是植物的天堂，各种花早绿植都能在这里健康的生长。有各色的蝴蝶兰，也有热带的各种仙人掌；有能叫上名字的植物，也有从来没有见过的花草，真是让人大饱眼福！
里面看到一颗大种子，太像人的屁股了，排了照片的，见一次笑一次，里面的各种花卉及其漂亮，有郁金香，风信子，还有好多种兰花，一个字，美！
里面的热带植物一般吧，主要是太闷了，进入热带馆，匆匆进，匆匆出，要不然绝对要晕倒，汗，还赶上有歌舞，看了一会，呵呵，我喜欢里面的兰花。
每到过节 五一 十一 或者刚开春花都开了 去植物园人特别多。花很漂亮，是个踏青的好去处，如果有个地铁在哪边会更好！更方便，快捷！
地铁从动物园站出来，路边有忽悠卖票的票贩子忽悠卖套票，建议只买大门票15一张，就可以看很多动物了。周末可以排遣散散心，有很多摄影爱护者在里边拍动物。动物种类很全。
北京动物园动物种类齐全，估计玩一天才能把所有馆看完，建议多次前往。最吸引人的还是海洋馆，有各种鱼类，最受欢迎的是海豚表演，座无虚席。就是门票有点贵
The show started with a Chinese gentleman seemingly auctioning some calligraphy. He spoke for 10 minutes in Cantonese without drawing breath. Once the show started though he was very soon forgotten. The athletic skill of the various performers showcased with some good staging was Olympic...更多
We had a fantastic time here, the show was unbelievable, so many talented young people doing the most incredible things, juggling,bike tricks and acrobatics. The only negative side is the theatre needs to spend some money and repair their seats, the springs were gone and...更多
Los chinos son famosos en el mundo por ser buenos acróbatas y por ende nos interesó ver un espectáctulo de...更多
I quite enjoyed the energy of the performance and the imaginative concepts behind each athletic act. The Lahasa backdrop to...更多
Having seen Chinese acrobats perform before I had high expectations which I am sorry to say this show did not deliver. It was almost all very ordinary stuff with one or two more spectacular moments, which were a wonderful display of strength and agility. Overall...更多
Акробатический театр находится далековато от метро, но там ходят автобусы за 1 юань, по карточке дешевле. Театр развивающийся пока, уровень...更多
The costumes and abilities of the performers was amazing. There was tumbling, hanging from silk strips or high wire acts,...更多
车开的很快，基本上都看不到什么就过去了，一点都和我想象的不一样~~还以为是像电视里那种带笼子的车，动物都围在你车的外面呢
没看定野生动物园的，应该可以去瞧一瞧的，看过了，相信不会太留恋。除了马来熊有些意思外，印像还真不多，坐在车里看动物，大多不是很有生气，狮虎虽多，但没人乐意花钱买个动物供它们乐乐一乐，也就与看普通动物园没什么二样了！个人只乐意花点饮料钱，因此也就对马来熊喝饮料有些印像！哈哈！。。。。
动物都死气沉沉的，人坐在一辆大巴车里走一圈看看睡觉的动物们，不觉得有比去动物园好玩。。。看野生动物还是得去非洲啊 哈哈哈哈哈
之前去是冬天了快要~ 所以很多动物不是活动的特别勤快~ 打算这次 夏天去看看哈~！ 只是路程可能比较远~ 虽然说有大巴~，如果不是从始发坐，感觉要站好久才能到 东西也不好带~！
票是从淘宝上买的，1张票只花了50.5元，去那买是90元，比去那买便宜多了，和老公、婆婆、小姑子四个人去的，一共省了将近160元，很值。早上从德胜门坐909出发，大概2个多小时就到了，检门票进去后，可以选择坐普通车和笼车，我们坐的是笼车，每个人需要再加10元，普通车不加钱，可是没有人坐。坐在笼车里，通过一个个的野兽区，可能是中午太热的原因，要么动物就在树下乘凉，要么就看不到踪影，狼我就没有看到。最有意思的是马来熊，在车上从工作人员那买了2个奶给它，它很聪明，会自己用指甲把上面的盖弄开，然后举起瓶子仰躺在地上把奶喝掉，很是可爱。其它关在笼里的动物大象和猴子是最招人喜爱的。总体来说这个动物园还可以，就当去感受大自然了。
端午节去了八达岭野生动物世界，猛兽区动物都是放养的，人在车上的笼子里，不知是人在看动物，还是动物在看人。黑熊很好玩，扒着车要东西吃，很好玩。
在凶猛动物区游览，可以乘坐公园提供的免费大客车，车上还有导游为大家介绍每一种见到的动物，坐在车里，白虎、狮子、熊等都在眼前，有时候近得一开窗就能摸到它们，只是这是明令禁止的哦，也可以自己驾车进园，这样比较自由，但是千万要注意安全，不能下车或开窗哦~ 在温驯动物区，还可以喂喂斑马、骆驼，摸摸长颈鹿、还有四不像呢，还有成群的孔雀围着你开屏，真的好亲近啊~
听朋友说的，第一次去，才感觉到那里的美，美有很多种，这里就是那种原生态的美！如果下次有谁再说这里不好，我一定第一个反驳他
里面很多野生动物，一道一道的门很有意思，还动物零距离接触他就在你身边的感觉非常棒，有一个马来熊在我们喂他吃的的时候差点就爬到车里来，非常好玩。还能抱着小狮子照相，毛茸茸可爱极了
非常有意思，虽然比动物园远了点，但还是值得一去的,里面很大，要坐专用的游览车，有点像动物看人，不过我去的时候还赶上有小孟加拉虎可以抱，太有趣了！
公司组织去密云的桃源仙谷郊游，这算是离市区比较近的一个景点了。 密云都是山好水好的地方，这里也不例外，爬山、划船、看瀑布、吃农家饭，都是周末里都市人可以放松的方式，春天的桃花更是分外妖娆哦。
踏青不错的好地方哦 虽然要爬好一阵子的山 但真的到了山顶 才看到这里的美 密云水库就在脚下 四月底去 花开了 但冰还没完全化 ~仿佛俩个季节一样~~一定多穿件衣服 山里冷
真的很不错 空气好 瀑布天梯都很销魂 可能是我们去的时间不好 有一个小瀑布 还结着冰呢 如果有要去的朋友 建议5.1长假的时候去
桃源仙谷风景区是少数几个我认为的北京周边的比较好玩的景区了，进入景区里面就感觉很凉爽，尤其是夏天的时候，里面更是避暑胜地了。
去年去的时候是夏天了，据说那边春天山花烂漫也是很漂亮的，准备清明假期过去玩一下，很久没有出去呼吸新鲜空气了。那边的鱼很好吃哦。
每年冬季都有大队人马去攀冰，两块人造冰壁第一处窄些，第二处宽大约60~70米。夏天走在山谷里很凉快，也很清静。可以用年票。
自然环境不错，山青水秀，位于密云水库附近，总体环境还可以，周末的时候可以去看看，最好是朋友一起结伴而行，人多更热闹，虽然叫桃源仙谷但是里面的桃花并不是很多。
第一次去桃源仙谷是上学时和宿舍同学一起去的，当时是四月份，市里已经很热了，谷里还能找到大块的冰，住农家院，早上起来去水库逛逛，然后进桃源仙谷，瀑布边有一条很陡的阶梯，一路向上，走着走着就能看到桃花林，山高八九百米，一定要坚持爬到山顶，登高望远，视野和心情都开阔了许多，后来公司组织又去过几次，每次都留下了不错的印象
我前几天去的，那里的空气还是不错的，在哪里是个锻炼身体的好地方，可以爬爬山，呼吸一下新鲜空气，看看那里的山山水水，都不不错的选择啊！
从太舟坞有座小山可以爬过去，不用门票，里头的风景不错，春天去的，花开的很漂亮，古树很多，都被大家认养，树上还有松鼠啥的，整体环境很好。
在北京有很多像植物园这样的小景区，是很适合一家人周末过来看看，逛逛的。在植物园中有很多我们平时不常见的种类，都很奇特，有的仙人掌居然能长到两米，很是奇特，在周末的业余时间里带着孩子出来看看，对他们也是一次增长见识的机会，而且一家人能团聚一天，多么的其乐融融啊。
环境优美,植物种类颇多,给人以美的享受.. 温室分为几个区域,每个区域都有独到之处,无论你夏天还是冬天..都会使你神清气爽..
地方不是太大，植物种类还可以，就是过道太小，人太多了，建议扩大整体面积，已达到每天的参观人数，还有就是整体的布局看上去比较呆板吧
绿色植物，绿色生活。贴近自然，感受自然，这就是我的感觉。在这个日益金属水泥化的世界，若是有这么一个美好的地方，你会开心的，我保证、
有一个展出猪笼草等等吃昆虫的植物的，大部分植物都已经死掉了或者濒临死去，看得我心里很不痛快。到处都是湿乎乎的，闷闷的感觉，空气也不好，因为是温室，人造出来的热带雨林效果，没有办法换气，外边太冷了。
春开来了，每到春暖花开时，带上朋友家人去植物园踏青，好的不得了，空气清新，阳光明媚。如果再带上自制的料理，全家人在散步后，席地而坐，品尝美食，也是人生一大乐事。
北京植物园是在香山路，那里下起雪来很漂亮！景色优美动人，空气清新可人。最值得一看的就是植物园的温室大棚，记得从一开业门票就是50元一张，现在还是50元。那里有热带雨林，沙漠的孤独，让你身临其境的感受大自然的无穷魅力！
不错，环境非常好 服务态度很好，我希望下次还可以住他们家 我还办里了一张VIP 真的 这个地方真的不错哦 相信我没错的哦
门票小贵，但是总体还是很值得的，基本上几个生态系统的植物都能看到，最多的是蝴蝶兰，赶上过一次霸王花的展很漂亮，去之前可以先参考下官网的信息
雕塑公园在西长安街玉泉路口南边，门票成人10元，儿童5元，1.2以上就半票了，公园里到处是各种雕塑，公园里有一个湖可以划船，很不错的一个公园。
地铁一号线玉泉路站D口西行50米即到，门票10元；园内有众多世界各地的雕塑、浮雕，还有小型游乐场，及供市民用的健身器材；最为引人注目的是一尊来自北京的设计雕塑――女娲。
北京国际雕塑公园虽然有人不算多，但里面有很多的雕塑艺术品，是个视觉、灵感相碰撞的地方，不管是石雕，还是金属雕塑等，都蕴含着一个个的故事，等待我们的解读，园内环境不错，中间还有个湖，还有一些奇石展，比较有意思。
公园挺新的，亮点是各式各样的雕塑，里面还有个游乐场，周末带孩子来玩的人很多，3月底去的，玉兰花树很多，不过还只是小花苞，盛开了一定很美丽。
适合2-8岁的小盆友游玩，里面的设施非常齐全，夏天有划船，冬天有滑冰。还有各种游乐设施，如：跳跳床、小火车、捞球、毛毛虫、画画、电瓶车等等。一年四季都比较适合。还可以自己带上滑轮鞋去里面练习。
公园比较大，可以用公园年票，里面有健身的场所，也有儿童游乐场，还有人工湖，可以适合不同年龄层的人。有各种形态各异的雕塑，感觉非常适合老人孩子游玩。
挨着石景山游乐场，交通很方便，有很多不错的雕塑。近年来已经成了相亲的地方，公园以前收费，现在已经是免费的了，遛遛，看看还不错。
雕塑公园面积很大,即使人多也不会感到拥挤.有很多儿童游乐项目,还可以租脚踏车\电瓶车,环境优美,是休闲娱乐的好去处.
在石景山区，以前就没什么游人。貌似是奥运的时候又经过了一些投资修建，里面特别大，有很多绿地，可以见到很多家长带孩子来散步。 主要的景观是雕塑文化艺术园区，里面有的很多各式各样的雕塑，风格各异，可以去拍拍照。 地铁八宝山或玉泉路都可以。
带着孩子来过很多次，就喜欢里面的人少，雕塑都很有艺术气息，也许能启发孩子的艺术细胞呢，数目不多草地比较多，夏天来最好带伞
小女儿很喜欢这里，看到小动物可以教育她爱他们，也教会他注意环境！不要对环境有破坏。又可以让他有爱心，真是一趟不错的旅程
最近几年没有再去，不过经常能从电视上获得那里的信息。觉得还不错，那时是我第一次参观野生动物园，人坐在笼子里被动物看的感觉很新奇，隐约记得路程不太长，还没看尽兴就被请下车了。
我是跟团去的，时间比较充裕，一般要都逛过来，加上休息吃饭差不多要4~5个小时，动物多，而且比较全，有表演，比大兴的那个要大。建议大家去这个。
去过几次，免费大巴和自驾车都有尝试，个人认为，如果希望与动物亲密接触，还是乘坐免费大巴比较合适，因为猛兽区之后是食草动物，如果你自驾车就要不停的停车和动物嬉戏，还要面临堵车挡道的问题。自驾车有一点好就是你可以在猛兽区多作停留，只要不开门窗，相信还是很安全滴！
一共去过3次 第一次是坐他们那里的游览车 感觉没什么意思 因为你游玩的节奏不受自己控制 后来2次是自己开车去的 可以随时停车观看车旁的动物 但是注意安全不能开窗开门 很有幸的还看到了狮子打架 很难忘记哈哈
喜欢动物，假日约上几个朋友一起去的，2小时车程，一路颠簸终于到达。谁知道到了又上了另一个铁笼车，开过一个个猛兽区，只是听向导介绍说是XX区，没看到几只猛兽。不过食草动物区可以下车，可以喂食鹿啊，长颈鹿啊之类的动物，还挺好！
不理想，动物少，空间也小。好处是可以开车接近老虎狮子。上月去的，户外的笼子里还都空着呢，也没有笼子车可以坐，里面也没有餐厅开放。
八达岭野生动物园的特色是什么？过山车！！！自驾游的不要！一定要坐景区里的大巴才过瘾，司机师傅绝对应该去拍头文字D，真是不要命呀，观赏各种野生动物之余也能乐趣无限！
总体还不错，小孩子比较害怕，放养的动物还挺有意思，圈在笼子里的没啥看头。自驾车游，路有些窄，行程稍微短了点，台阶有些高，小孩子一定要注意安全。
我在2010年第一次去的北京野生动物园，给我第一个印象就是好大的动物园呀，门口的几尊大象的雕塑也很壮观，走进园里面，可以和长颈鹿呀，孔雀呀，还要小鹿等等温顺的动物亲切的接触，孩子玩的好开心，我觉得这次旅行最大的收获就是，让孩子记住要爱护动物，培养下一代爱护动物意识。
前两天去了北京植物园的温室玩，发觉现在的温室里面的植物没有以前多了，而且缺少新的植物，很多败落的花没有人收拾，打不如以前了呀，改天去南四环的那个植物大观园看看，兴许，那里有不错的发现。
每周带孩子来上舞蹈课，停车方便，吃饭，购物，休闲，看电影，关键是交通方便，停车也不贵，适合带孩子在这里玩一天，地铁八号线出口就是。
在奥体的北片区，有个天虹Mall以及新奥是一体的，如果坐地铁在这里下车会更方便，来这里看过电影，吃过饭，其实水立方鸟巢虽然很知名，但是周边吃饭的太少，所以往北走来这里也是不错的选择，很多平价中式快餐。
8号线奥体公园很大的购物中心，有很多吃的比如国际快餐以及中式快餐等，地铁直达换公交也挺方便的，奥体附近吃饭的不多，如果在附近玩的话可以考虑在这里随便找些东西吃，平层地面看不到是在地下一层，是个地下购物中心。
交通很方便.地铁出来直接就到了.看电影的环境也不错,平时人不是很多,新开了不少吃饭的地方还是很好的,购物的品牌稍微有点少.
在鸟巢北侧，一个偌大的地下王国，是我知道的北京唯一一个全部建在地下的商城，规模不亚于国贸。里面主要是中档商品，配套了大众消费的餐饮和电影院，一个很不错的城市综合体，而且是完全在地下的。
新奥购物中心在办公室附近，天气好的中午溜达过来，可以有各种吃食。今天的护国寺小吃除了红烧牛肉面之外，还真有同事点了各种各样的小吃，味道很不错的。重要的是停车免费哦。
Lou Hong might be a little odd, but we benefit because he has made it his life's mission to spend his considerable fortune on outrageously expensive photographic equipment and thousands of hours in helicopters and in exotic locations. His eye for color and composition, incredible...更多
The Luo Hong Art Museum is close to Beijing Capital airport, just off Exit 7 from the Airport Expressway. Before entering the building, you may wish to take a short tour of the beautifully landscaped gardens, replete with ponds full of coi carp. There is...更多
We had a family dinner here and were very pleasantly surprised!! The Black Swan has a top chef (and a Japanese dessert chef who is Michelin star rated) and the course while not cheap is of top quality. The service is also good and the...更多
I didn't know this artist before, but I've been simply amazed by the person he is and his work. The structure of the museum is modern and beautiful: all grey outside, all white inside and designed by a japanese designer. It's surrounded by a garden...更多
We live nearby and decided to visit on Sunday morning. Wow! The photos are truly inspirational. The boys started to discuss where we will go next for holidays. Cafe Black Swan is also extremely tasty. There is also a place to have a lunch, but...更多
“My existence belongs to nature, and I will always strives for its beauty,” one of the most distinguished Chinese photographer, Luo Hong, said. Located besides Yanglin Street, Shunyi District, Beijing, Luo Hong Art Museum impressed me a lot when I was wandering towards the entrance...更多
大概很少有人是专为看公园里的雕塑来的，大多数游人都是住在附近的居民将之当作街心公园，办个年票，经常来散散步，有不少儿童娱乐设施，因此到周末的时候，便有很有家长带着孩子前来。而我大概也只是每年去看看公园里的玉兰，因为种植的面积比较大，颜色丰富，有比较少见的黄色的玉兰，还有人专在玉兰花开的时节到公园来照相。
公园并不大，就是开阔，雕塑也不是特别多，总的来说10元的票价看不到什么。如果免费的话，住在附近的人来散步是个不错的地方。
北京国际雕塑公园 ，在海淀区和石景山区交界处 ，位于一线地铁玉泉路站，交通方便。公园面积很大，可以租个自行车逛逛。平时还有各种相亲会在此举行。里面的雕塑也还不错，东园和西园布局完全不同，符合不同人的需要。
公园面积很大，可以租个自行车在园里跑跑，玉兰花开的时候不错，有很多玉兰花。里面的雕塑也还不错，挺生动的，但是总体感觉绿化少些，适合平时偶尔逛逛。
北京国际雕塑公园 ，在海淀区和石景山区交界处 ，位于一线地铁玉泉路站，挺方便的，旁边还有一条台湾街。唯一的缺点是门票问题，应该是免票才合理！
曾经和天福茗茶陆羽茶艺中心的学员老师一起在这里举办过迎秋无我茶会，大树下，小桥边，静静的小广场，城市中的一方净土，感觉很好，。
北京国际雕塑公园，是一个非常好的公园，源于它的不同之处，因为雕塑公园就是把所有有成就或是知名的一些文化，或是艺术的东西，以雕塑的形式展现出来，给人一种文化更有一种内涵在里面。
箭楼的建筑保育得好好 建筑物本身已经十分美丽 而箭楼位于前门大街的北面 只要认住箭楼 就能找到街头街尾
华丽的箭楼白天或晚上看都很美，之前还以为就是前门，但其实是前门（正阳门）的箭楼，个人以为箭楼建筑并不比大门本身逊色。以前可以从中间走过去，现在路封起来了，不能过去，就只能从旁边绕一圈看。一头是天安门广场，另一头是前门商业街，也都是热门的旅游点。
因＂大前门＂香烟等缘故，经常被误认为是前门本身，其实只是其附属的箭楼。同样情况也发生在德胜门，现存建筑只是箭楼，真正的德胜门城楼还要大得多。
箭楼位于前门大街北端，旁边就是前门地铁站，交通方便，晚上的箭楼显得分外华丽，虽然在古代只是一座防御工事，但仍然具有很高的欣赏价值
箭楼是北京前门的一部分，是一个雄伟的城楼，在古代是有军事防御作用的城池。在北京中轴线上，正对着前门大街商业街，夜幕下与灯光璀璨的商铺构成一幅很美的夜景。游客可以从箭楼的大门洞走过，但不开放登城楼。
前门箭楼，最后的一道屏障了，就在故宫正前方，地理位置极佳，旁边就是一号线地铁，对面就是前门大街和大栅栏商业街，建筑宏伟雄壮，只可惜上不去
还是很不错的， 当时是公司的部门组织夏天 去的。。拍了好多照片，还和一条蛇合影了，看到很多的白虎和熊。 狼好像没有出来，，不过看到了狐狸，孔雀。
自己开车进去的，和一般的动物园不一样，动物有野性，看起来你会有种到了动物世界的感觉。非常的好玩，物物超所值，值得一去。
入园时不会细讲解自驾车危险 不会提醒游客仔细察看入园须知 车与野兽距离 尽量停留时间 及野兽虽然圈养 但危险性超强。。。
野生动物全部都是放养的，虽然进去看动物的时候有些危险，但是只要按照公园的规定程序做事就不会出什么问题。在这里可以亲近地接近动物。我们坐在车里，看着车外的动物们走过，有时候车子的保险杠还会被熊要坏，大家要注意哦。不过到达安全区之后，还可以下车和孔雀零距离接触~~好有趣哦
这是我第一次去这样的动物园，影响特别深！从来没有这么近距离的接触真实的动物，感觉不一样哦！我推荐给大家，欢迎你们也去看看，这个动物园还是挺大的，就是觉得价位有点贵！是不是能降些就好了。
野生动物园，让我亲近小动物，感受那份属于他们的自由~放松心情，回归自然。那群狂野、暴躁、可爱、温顺的动物让我对大自然充满向往。
八达岭野生动物世界，很适合一家人去游玩，可以自驾车进去，和各种野生动物亲密接触，也可以乘坐公园里的免费游览车，很经济，公园里的动物饲养的都很不错，尤其马来熊特别可爱。在温顺动物区，小朋友可以自己喂饲小动物，很好！~
我在3月份的时候去过一次八达岭野生动物园，感觉很不错，里面很大，动物很多，有好的狮子，老虎，猴子，山羊，大象，大黑熊啥的，感觉很好。建议可以带小孩子去看看，比较长见识。
风景很美丽，拍了不少照片，不过我胆小，我就跟着大伙坐大巴车，跟这些野兽零距离接触，挺刺激的，这些小家伙各个都很活跃，果然是野生动物世界，那里的动物就是不一样呀。有点害怕，哈哈哈。
很喜欢小动物的我，非常喜欢去八达岭野生动物园。那里的动物很多很可爱。每次去我和老公都要采购好多的蔬菜和水果，洗干净带去喂可爱的动物们。
去长城的路上会经过这，也在明十三陵的附近。本来以为没什么意思，但进去后发现还是挺好看的。这有各种明代的人物腊像，还有他们当时的生活产场景，如果对历史有兴趣，这里值得壹去。
这里面陈列了一些明朝皇帝和其他历史人物的蜡像，我是和朋友一起来，并没有解说员让我们了解这一切的故事，就觉得看看并没有什么好玩的，而且一会就逛完了。票价太贵不值得来观光。
明皇蜡像馆是为配合十三陵旅游而建设的一个旅游点，里面陈列了一些明朝皇帝和其他历史人物的蜡像，实在没有什么意思，但旅行社安排的十三陵长城一日游，一定会带你去这里。
非常没劲，但是因为是联票，也就进去溜达了一下，真的完全没意思，绝对不推荐，浪费时间。粗制滥造的蜡像和一些文物陈设，完全浪费时间！！还不如早点离开去果园摘果子吃。
这里其实不怎么值得一去的，实际是一个蜡像馆，如果独自来此没有讲解员会陪你玩，参观这里关键是听每一处场景的故事，文字描述很少，听完所有故事才能发现趣味性，单单看的话一会就逛完了，现代人造景观仅此而已。
蜡像馆像个迷宫一样，顺着一条路直行。一共有28个场景，每经过一个场景，都会有自动的讲解在不断播放这个蜡像场景里的故事。蛮有意思的。喜欢听历史故事的，还是蛮值得游玩的。
四十元的门票虽然不低，但却很值得的。不象西方蜡像馆那样阴森，而是很明亮。人物都栩栩如生，郑和下西洋，朱棣称帝等明朝的历史都活灵活性的在你的眼前。
明皇蜡像宫距离昌平区中心很近，交通较为便利。里面的蜡像逼真，讲解员讲解到位，带领我们走完一圈，对明朝历史增加了不少了解。只是拍照要收费这件事情很不合理。需要交钱的。
我觉得十三陵没有什么好去的，或者说是没有什么特别值得去的，如果你在北京旅游的时间相对充足，可以去看看，毕竟是皇家陵墓，规模还是很宏大的。
进去想照相就必须交10元钱,这不太合理吧,收费较贵不说!有些游客进去没交钱也一样跟着照了!也没有查票的!这让我觉得听不公平的!当然也是那些人素质的事 !但还是希望在这方面加强管理一下
离西客站很近，地铁军事博物馆站出来就是，旁边据说就是军委大楼，在市区地方有限，大型武器很少，军事爱好者还是值得一去。
我们是参观长征胜利80周年的展览去的军博。 目前只有一个小展厅开门，其他的展厅都在装修，据说要明年10.1还是8.1才能装完。 门票免费，但是要凭身份证领取门票。
军事博物馆现在还处于装修阶段。一些大件武器放在室外参观。因为是免费，在室外，所以人不少很多。11月份的冬天北京冷了，要穿外套参观室外
军事博物馆装修了好长时间，现在还没有整好，飞机坦克高射炮摆在南广场上，高温下排队排了30分钟左右，到里面就看了一个小时，感觉有点失望，军事博物馆居然没有枪，还好看见了不少缴获的坦克陈列，各国的基本都有，联想当年的耻辱，是军人用命换来的政治太平
我是做北京地铁来到军事博物馆，这里正好有一站，出来就是正门。馆内陈列了很多军事武器，被防弹玻璃罩着，旁边的介绍牌解释的特别详细。馆内工作人员还会不时地帮助游客指引参观方向。
外墙在装修，显得有些凌乱。交通很便捷，地铁一号线直接能到。建筑还是很有气势的，展出的东西倒不见得有多吸引人，有点爱国主义的宣传味道
做一号线地铁来到西长安街的军事博物馆，里面陈列着很多真枪真炮，从最古老的到最先进的，从体型最小的子弹到庞大的军舰，我还看见了虎门销烟用的黑漆漆的大炮。
正好是个军事盲，来到位于西城区的军事博物馆恶补一下知识。地方很好找，地铁一号线军事博物馆站就是。里面陈列了各种军事武器，从过去的到现在的，看得我眼花缭乱
军博一直都在我的必去里，这来源于自小爸爸就列的必看单，但多少年都没有去过。海陆空三军中能列入国家的军事博物馆，自然是有重大纪念意义和佼佼者，看起来真是挺热血的。
军博在西二环附近，是中国最大的军事博物馆，已经有50多年历史，到今天看来，这个建国10周年的献礼工程依然雄伟。但严格的说，对中国军事发展历史的实物展示有限，更多的是侧重革命历史的宣传，颇为遗憾
《从百草园到三味书屋》《孔乙己》《故乡》《祥林嫂》《阿Q正传》《纪念刘和珍君》《药》《论“费厄泼赖”应该缓行》……一长串耳熟能详的名字，都出自中国现代文学的大家――鲁迅先生。 在风和日丽的秋日午后，骑着ofo钻进小胡同，目的地：鲁迅博物馆。 拿出身份证一扫，保安递过来一张有点简陋但却印着姓名的纸质门票，非常方便。一进门处，有《中国小说史略》手稿和鲁迅本人的石雕。往前走是陈列厅，上下两层，按照年代和生活地点的顺序翔实地记录了鲁迅先生伟大而又不平凡的人生历程。我想，每一个中国人，即使只是受过小学教育，也都知道他罢。 他的一些名言警句，会一直刻印在我们的脑海中，比如 “真的猛士，毫无直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。” “不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。” 西侧是鲁迅故居，小院子里有鲁迅亲手种植的两株白丁香，想必人间四月天时，这里一定很美罢。
在绍兴和上海都参观过鲁迅展馆，一生漂泊中北京是鲁迅生活时间最长的城市。处处与先生相见，意识到自己也在漂泊。鲁迅因不属于任一政党并无喉舌之嫌，思想是独立的；一生也并未趋附权贵；精神卓然。民族魂三字受之无愧。
值得一去的免费景点，上海也有，去北京的时候也去拜访了下。上海是收费的，所以这里免费感觉很好。总之路过的话可以去观摩下
鲁迅的作品是我们从小学到高中必学的，所以能够来到鲁迅的故居参观，实在是我们的荣幸。鲁迅的故居是一个很小的四合院，里面还中着鲁迅自己种下的树。如果有孩子的话，建议带孩子来看看，进行户外学习。
博物馆就在公司附近，午饭后几个好友一起来参观，免费，出示身份证就行了。博物馆地上两层，地下一层，除了地上一层的一个意大利记者的老照片展，其余两层都是关于鲁迅先生的生平。了解了他的两位夫人，儿子，看见了他的书中描写的百草园和三味书屋的照片。从展厅出来，西侧是鲁迅先生的旧居小院，院中有一颗他亲手种植的丁香，现在已经长成了参天大树。
阜成门内，既是博物馆也是故居，鲁迅1924－1926年居住于此，写了部分著作。博物馆详尽地介绍了鲁迅的生平，是国家一级博物馆，很有教育意义。
鲁迅博物馆是鲁迅先生当年在北京生活过的故居为主体改成的，是个单门独院的四合院，比较安静，游人不多。在西城区阜成门外的一条胡同里，是个免费开放的博物馆，展出了很多鲁迅先生的物品、图片和介绍。
位置：阜成门内 地铁站旁边 附近景点：白塔寺 特色：全国有很多鲁迅博物馆，觉得最震撼的就是底楼介绍鲁迅死前一周的文章，感觉很受震撼
喜欢鲁迅先生的人要去一去的。这里其实是依托了鲁迅在京的一所故居而建，小院不大，恢复了一些原来的面貌，也有不少相关的展示品。鲁迅的书很全，各种版本都有。正屋前有几株玉兰花，春天时开得很美。
鲁迅博物馆，顾名思义，是纪念鲁迅先生的，里面收藏有许多鲁迅先生的书籍手稿，还有一个很特别的三味书屋，按照鲁迅小说里的场景在博物馆中还原。
去过长城以后才明白中国古人有多聪明，有多伟大，作为他们的后人我也感觉到前所有未有的自豪和自信，相信我们一定会创造历史的。
山好 水好 景色好，走入其中 让人心旷神怡。这里的景色犹如天堂般的美丽动人，是我去过最好的旅游景点，以后我会带我的全家一起过来玩的
风景气候宜人，能坐在车子里面近距离和狗熊老虎接触，很惊险也很安全！比北京动物园里面的动物多很多！当你坐在公园里面安排的笼子车，狗熊会追着笼子车跑，因为笼子车上面有专门为他们准备的生肉，吃完了肉他们就不会追车了
感觉不错 相当好 有空朋友也可以来游玩 北京人会欢迎远处的朋友的 期待着你们的到来 我们会很欢迎的 期待着你们的到来
去北京八达岭野生动物世界已经是5年前的事了，和野生动物们隔窗相望，它们或在躺着休闲、或在寻找猎物，很有亲切感，很刺激，好想再去一次野生动物园！
北京八达岭野生动物世界面积很大，动物种类很多，坐车观光的时候可以看到动物们最原生态的样子，没有想到棕熊会那么大，一只小熊还和我们打招呼了，扒在车旁边坐在车窗旁的我吓了一跳，环境非常好，非常棒，交通方便，会常来的
北京八达岭野生动物世界有很多动物，并且可以和它们近距离的接触，可以给小松鼠喂食，还可以看到美丽的孔雀开屏，游客坐在特制铁笼车内，游览猛兽区，感受惊险、刺激。
大家可以去看看 真的是还不错哦！！可以带着家人 亲戚 朋友 去看哦 从公交 开车 都很方便的 不过最好是春天 夏天不行的 有味
动物很多，见过很多平时只能在电视里看到的东西，感觉非常错，很开阔眼界。心情特别爽。更能让孩子认识到很多野生动物。
去了那里是和老公一起的第一次旅游,很有回忆价值!以后有时间或机会,希望和老公能故地重游,回忆当年的开心,那样感情才持久!
明皇宫讲述了明朝的历史，非常逼真生动和有意思，家长带着小孩一定要去的地方，很油教育意义的，看了明朝历史多少有些感悟的，议古论今是有道理的，因为历史往往惊人地相似。
因为十三陵都是明朝皇帝的陵寝，所以，详细介绍明朝各个皇帝的生平事迹的这么一个展馆，的确是十三陵景区的一个重要补充。展馆内以栩栩如生的蜡像作为表现形式，带领大家仿佛穿越时空，回到了古代那一场场惊心动魄的历史场景内。
09年去的北京，最美意思的就是这个明皇宫，其实就是看看蜡像，做成了古代的场景，由明皇宫的导游带着进去参观，解说，其实没啥意思，还不让游客拍照，拍照的话要收钱，到皇帝登基那个蜡像馆时，工作人员就鼓励大家穿着皇帝衣服去拍照，那个还额外收钱，不需要的还不让先出去，完全在强迫，印象很不好
跟团去的，去十三陵之前到的。馆内很昏暗，蜡像是以历史故事来展示的，摆成历史事件发生的场景，叙述明代从建立到灭亡，管内讲解员讲的还行，配合灯光，有点诡异。可以在里面照相，但要花钱，提供古装，但是清代的衣服，导游说越南人好穿这个照相
蜡像馆很多地方都有，香港啊，之前世博会也吸引了无数人的眼球。其实对蜡像不是很感兴趣啦。喜欢的人就去看看吧。十三陵其实没啥好看的。
对学历史很有好处，人物制作逼真，明朝历史 一幕幕清晰可见，大厅有中英文介绍，适合孩子和 中外游客游览，票价不贵，值得一去。
感叹历史，让我们知道了明朝的皇帝的生平史迹，反映了明朝的政治、经济、文化、军事、社会、民俗，把这些展示到人们的眼前，让我们更清楚的知道明朝的历史……
明皇宫离我们学校很近，前不久妈妈来北京旅游就跟着一起去了。价格很实惠，好像学生才40块钱，进入地下之后有很多蜡像，整个连起来几乎就是明朝一个朝代的兴衰史，没进去一拨人都会有导游陪同给介绍，讲解得非常详尽且细致，对了解历史有很大的帮助。蜡像也都非常漂亮非常逼真栩栩如生，生动地还原了每一个历史场景。看完之后对明朝有了一个大概的了解并且对明朝的历史产生了更加浓厚的兴趣。个人觉得这是一个很值得一去的地方。
总共有26个场景 再现了明朝 介绍了历代明朝皇帝 里面灯光比较昏暗 有专业导游解说 拍照得购买拍照的卡 在蜡像馆里有两处可以照相 穿上明朝的衣服 坐在龙椅上。。。
没逛完，不过感觉还行，导游确实很重要，因为去之前刚刚看过电视剧朱元璋，所再加上导游的点评确实有些意境，不过里面阴气挺重的，出来时一家人还得拉着手说：“我们回来了！”
在鸟巢主附场6万多平方米的冰雪乐园中有二十多项冰雪健身活动。特别是八百平方米标准真冰场让滑冰爱好者感受室外滑冰和冰上碰碰车的乐趣。不过对比其他国家的冰雕节，这个商业味道较为厚呢。
北京奥运会毕竟已经是10年前的事 鸟巢看上去有点旧 这个冰雕展很小型 没有特色的 如果邮奔淇梢圆蝗
一月到访，虽然没有去过东北闻名的哈尔滨冰雕展，但是这个也很棒了，有许多老北京的特色建筑，展场分成一，二，三个展场，，还有小朋友的溜滑梯，推荐大家来玩
在规模、类型、设计上在我眼中跟东北的真的不能相比，因为哈尔滨那边的真的很美。但摆设中都有部份很有特色，这活动还算是精彩。
虽然从气势上规模上无法和哈尔滨的冰雕节相比，但是这里胜在是国家体育场“鸟巢”。在曾经举办过奥运会开闭幕式的体育场里看冰雕很奇妙。
很不错，依次陈列古代、近代、现代和当代的军事武器与战斗文物，还有很多大型的武器装备展览。对喜欢军事的人来说，绝对是一个宝库。印象最深的还是朝鲜战争部分缴获的敌人军旗。中国军人好样的！
这是我在北京玩的时候去的第一个博物馆 也是第一个景点 比我预期的要好不少 我不是军事迷 也看不懂那些武器的区别 但里面陈列品很多 挺值得一看的
不用门票，领票入场。中国大大小小战争的历史都可以在这里看到，抗日战争，解放战争，抗美援朝甚至连土地革命都能看到。当然还有近代的战争如鸦片战争的历史也能了解到。还有兵器展。这里简直是历史的世界了。这个博物馆还是首都十大献礼建筑之一，还是很值得一看的。
军事博物馆，顾名思义就是把中国的军事武器及军事发展介绍给你，对于军事我没多大了解，不过还是蛮敬畏的，所以印象只能一般了。 对于新鲜的没见过的东西我还是很有好奇心的。所以虽然我对军事一知半解，但并不影响我对这个博物馆中实物展品的喜爱。
如果是个军事迷的话值得去看看，里面有很多各个时代的军事装备，从最原始的冷兵器到现代的枪炮，还不少的，不过估计女生没什么兴趣就是了
上学的时候学校组织来过的，也来参观过禁毒的展览，后来还有人才招聘会等等。真正的看军事展览还真少，看来博物馆都会面临生存问题呀
旅行团经常带着去的地方，一是离西站近，二是免费，三是里面凉快，何乐而不为？ 最好是带有革命情结的老人或者小男孩来看看，应该可以在里面找到更过感触或乐趣。
从小就喜欢历史，特别是战争史，每次了解历史的同时既学到了知识也了解了战争的残酷性，更加珍惜现在得来不易的幸福生活，博物馆里收藏了大量珍贵的历史文物和战争遗物，那些生锈了的枪炮仿佛在向人们诉说着那段历史，告诫人们不要忘记，虽然馆子不是特别大，但真的是很过瘾，很值得一看
军事旅游、红色旅游。我老公是军官，蜜月特地去了这里。我老公的评价是没白去，所以一定没错。我也觉得很开心，因为看到了很多真的飞机、坦克，特别是枪支、炮弹，丰富极了。想让孩子考军校的，可以提前去这里接受一下教育哈哈，门票免费，拿有效证件就可以领到票。
记得那次是十月一日去的 海陆空三军各一个代表在那里军姿 很是帅气 看到了很多不同种类的战车 枪支 那年是四川汶川地震 有一个特别展馆 很是壮烈！
早点到，小小一间博物馆，可以看看中国早期的文化生活缩影。有心动，还可买点传统中国手工艺品，如-皮影戏，小小花费即有传统文化体验。想再有更深入探索，那就买张戏票，RMB180起跳，即可置身在古代茶馆氛围下，享受中国煌掣栉琛⒃蛹肌⑾嗌、变脸、中国功夫…尽收眼底。
老舍茶馆有介绍中国茶的文化以及古时候茶贩几种不同特色的叫卖。里面有私人包厢，包厢会有专人泡茶给客人喝，别有一番风味
茶馆是跟老舍没有关系的,请不要被名字误导。不过,茶馆里面的相声,茶艺,杂技和魔术表演都蛮精彩的,想一次过看多种富北京文化特色的表演很适合来。里面也有不同茶叶和其他特色小食卖,价钱也不是太贵。
今天下午的节目是相声，节目在北京的水平而言，算是一般，数来宝的节目还不错，不来老舍茶馆好像没有体验北京文化，有机会还是推荐大家来体验。
读过老舍的茶馆，慕名而来，，， 败兴而归，， 不值得花这门票参观，不值得， 说真的，里面没啥好看与引人兴趣。 且，服务人员态度不行，喝茶区，参观一下，就被告知，要收钱，， 完全做生意的地方，没有文化内涵可言，， 这里不是老舍笔下，店小二，那，看尽人生百态的茶馆，，
小时候就有听说前门的大碗茶，这次刚得空闲，于是慕名前往。恰巧路过著名的老舍茶馆，门口有个“老二分”大碗茶摊，花钱随意，就能换一碗热乎乎的大碗茶喝。本身我就非常喜欢喝茶，第一次用这么大的碗，感觉好神奇，茶的味道也很赞，让人回味无穷啊。下次若有充足的时间，一定会去茶馆里坐坐，边听曲艺边喝茶，绝对是一种享受。
开年第一天，听相声乐呵乐呵，还不错碰到何云伟，王h波，应宁等大腕，段子大多老段子，不过看到大腕，第一排才一百二还挺值的，旁边第一排据说美团团购只有六十元。每桌都送一小份瓜子，每人都有茶，免费续杯，这点比德云社要好。
晚上来老舍茶馆看表演，门票略贵，不过还是很值得去看的，地道的北京地方的表演！双休日来还有相声，一边喝着盖碗茶，服务员会帮你添水，感觉真不错 这天疲劳就在欢声笑语中度过了。
喝茶看戏逛茶楼这样的老传统，现在恐怕只能在北京体验到了，老舍茶馆名声很大，票价也不便宜。这里的表演种类挺丰富的，一张票下来能看到多种多样的曲艺形式，还有茶艺的表演，很值得来体验一会这种传统的艺术和气氛。
老舍茶馆开会是错误的。应该静静地坐下来喝茶，但是为什么大碗茶比较畅销呢？呵呵，也许大碗茶比较地道吧，喜欢老北京的味道，服务员的服装接地气，倒是没有听到吆喝声，管理的人员慌慌张张的工作倒是给我留下不小的印象，总之，前门那块的地标性茶馆还是不错的 建议尝试一下吧
西城区阜成门内大街上，从地铁2号线阜成门站出来不远就是。阜成门内大街上的白塔寺，广济寺，历代帝王庙，国家地质博物馆等知名景点都在几百米范围里。鲁迅故居规模不大，陈列物品也不多，但毕竟现在免费，逛逛也是挺好的。
没有北京其他地方的挤挤攘攘，或许是我们太过于浮躁，有时候一直想往前冲，得到些什么，却不曾回想我们失去与忘却了什么。鲁迅博物馆，藏在小胡同里，清幽的等着，理解他、理解自己的人到来。院子里有书店，三味书屋。有毛边书。看的时候慢慢裁。或许与我们紧赶慢赶快速发展的基调有不同。但，或许是时候该“等等灵魂”了。旅行，是为了看景点还是放松心情？是为了照片还是清净？各寻所好，各得其境。
鲁迅博物馆坐落在北京城市中心地带，在阜成门内的一个小胡同里面，博物馆包括鲁迅在北京居住的故居和一个新建的展馆，很详尽的将鲁迅的一生进行了介绍，建议浏览时间2-3个小时，小提示：在纪念品商店可以买到老门票和一些和博物馆相关的小物件，挺不错的。
复兴门地铁站往东走两三百米，就看到牌子指示巷内就是鲁迅纪念馆，算是很好找的。巷头是85°C，最爱的面包店！纪念馆里面有博物馆和故居，博物馆是根据鲁迅先生各个时期在不同地方的经历介绍。故居仍尽量保持原状，很有感觉。
初春，一家人驱车来到八达岭野生动物园，就周边来讲，这是比较具备规模的一个动物园了，尽量自然化的展现给人们。 我觉得这里比较适合和家人一起来，充分把自己的爱心表达出来，并影响给孩子，爱护动物，尤其对于孩子来讲，一方面接近自然，另一方面教他们学会关爱。
就在八达岭长城旁，狮子老虎等等都有。建议坐那种笼车，更刺激一点，有时候老虎狮子就直接趴上来，不过司机比较害怕熊，有熊过来，司机会马上开车走。最可怕的是开私家车进去，经常会被猛兽咬坏轮胎。要花高价补胎不说，也是比较危险的
去过两次了，每次去的感觉都很好，主要是感慨动物们的生活环境。野生动物们，似乎离我们还是比较远的，毕竟我们生活的城市中心，要想近距离的接触野生动物们还是比较不现实的，但是这里却让你感受到了。
之前看了网上说明皇蜡宫还不错才去的，但事实上并没有想象的那么好，里面就是一些反映历史事件的蜡像，还用绳子给圈起来了，不能看也不能摸，进去差不多半小时就出来了，没什么感觉，还有 老北京就更不好玩了，定陵还不错
游览完长城顺便去的明皇宫，展厅很大，蜡像做得很逼真，只可惜不能拍照。导游介绍得也很好，真的觉得回到了大明皇朝，很值得一看。
终于来到了向往已久的北京，很多地方想去，随着导游来到了十三陵，看到了很多我们中国古代的皇帝陵墓，对他们充满了敬佩，还参观了明皇的蜡像馆，作为80后，对中国的历史有了更深的了解！
最初去明皇蜡像宫时候，我记得还是小学一年级吧。进去之后就参观，每个隔断里都有不同类型的蜡像人，印象最深刻的是战争时期，一个将军骑在马上，地下一片尸体。总的来说，蜡像馆是欣赏艺术的人去的地方，没品位的人就不要去了。
总体感觉不错，但一定要请导游，否则历史上的一些知识与现实联系不到一块，十三陵是需要用心去体会和感受的，要慢慢的品味。
记得好几年前和家人一起去的，感觉蜡像做的不错，看完出来不觉得害怕，但是后来看了《恐怖蜡像馆》，回想起来觉得很阴森~~~总体来讲还可以，可以游玩
北京十三陵明皇蜡像宫很有特色，好地方，不得不去，交通便利 具有皇家特色，不管天气如何不会造成参观不便，来北京一定要去哦
很难得的在十三陵一日隐形购物旅游团中，少有的其中一个基本不涉及推销玉石的景点。除了在这条线路中能有点价值，基本无需指望其他的了。
去明皇宫的时候，刚看完《明朝那些事儿》，对明朝的历史有些皮毛了解。明皇宫蜡像栩栩如生，讲解员娓娓讲述了明朝的兴衰。心里很有触动。很不错的景点。就是门票高了些，网上订应该能便宜些。
没有历史的沉淀，华而不实，是一些黑旅游团的首选。第一次去北京参加了一个黑旅行团，半路上说增加一个项目，就是这个，美人增加45元，顺便说一下，北京的旅游市场太混乱了
圜丘坛是皇帝祭天的场所，整个是三层的圆形建筑，这样的设计是可以壤皇帝在祭天时有回音回绕，圆形广场的中心是天心石站爱上面的呼喊声音回回绕。
位于天坛景区内，与天坛，回音壁在一条直线上，有三层汉白玉台阶石柱组成，是一个圆形的基层建筑，最上面一层圆圈就是用来祭天的，正中间有个圆形凸起石块，据说是祭天时皇上站的地方，这里是古代皇家隆重祭天的地方。
天坛之中最神秘的建筑便是这座三层露天圆台――圜丘坛，其中坛面、台阶、栏杆所用的汉白玉，都取用九的倍数；上层中心的那块圆石，据说能站立其上而不倒，便是拥有天命之人。
圜丘坛只是一个三层的石坛，地砖已经斑驳，并且地砖间隙中长了草，说明其有一定年代了，反正天坛公园的票是通票，顺便逛一下吧
古代皇帝于冬至日，在此祭天，寰丘坛有三层，顶层中心有圆形石板叫天心石，围绕它由里向外有九圈扇形排列的石板构成顶层，有九五至尊的含义
军事博物馆，从汽车到枪支、火箭、飞机，很多都没有见过。馆内气势磅礴，令人震撼！最值得一提的是门票免费。如果有机会还要再去1次。
免费参观，值得一看，军事爱好者的最爱，从古自今各种兵器、战争器械、各时期简介应有尽有。现代武器各种型号枪械，各个国家武器发展始等等。
因为是免费的，而且也不限人数，所以想去就去好了，常设展馆内容真的很丰富，你可以看到各种武器以及中国世界的战争发展史，临时展馆内容也经常变换，主要是反映民生的
交通方便。军事迷的话绝对不能错过的。有好几个馆。好好看的话。一天都看不完的。里面有很多纪念意义的文物。比如被解放军打下来的u2侦察机。小学课本上那会学过。呵呵。
里面陈列各种，中国近代的武器，有冷兵器也有热兵器，其中的飞机，大炮，铁甲车等样样俱全，令人震撼，诉说着那令人回味的历史。
中国军事博物馆详细记录了我国军事的发展历程，这次还展出了多种现代化军事武器，说明了我国的军事力量日益强大。
不错。三楼战刀展厅是我最爱。在里逗留了许久许久。也许是女生的禁地。休息的座位上坐满了一脸倦态等待男友的女生。门票free。
带着儿子去北京参观中国军事博物馆，使他看到了我国国防军事的强大，了解了兵器的发展史。非常有教育意义，值得去参观、观赏。
到北京，最值得去的地方就是中国军事博物馆。不要门票，老年证还受到照顾。去年带父母和丈母娘去的。最好抽出半天时间好好的去看看。带着孩子去是个更好的选择。
其实这是一个比较开放的地方，也是有教育意义的地方。也许说的有点太老套了，但确实是这样，不仅是免费的，也不用限人数，比进个国博容易多了。
一看老舍茶馆的大门门脸，就能感受到它的不一般。中午在一楼大厅边吃各色老北京小吃，边看皮影戏，领略了＂传统＂之美。干炸丸子、京八件都不错，他们家的山茶花茶很好喝，推荐。皮影戏由于是演员不对话筒发音，声音太轻，但画面感挺好。下午的相声最出彩，嘻哈包袱铺等社团的六对腕儿们，加大咖丁广泉，无论是传统相声还是返场的小段时事，都让人捧腹~
喝茶、聊天、看表演的好地方。茶馆古色古香，浓厚的北京特色，一楼也可以吃东西，东西做的还可以，中规中距。上楼可以看节目和表演。运气好能见到许多电视上露脸的人。是个体验民风民俗的好地方。价格偏贵些。
我们去过两次，都是带外地朋友去的.外国观众多，也的确适合他们一一演出挺贵的。但舞台大，台前的座位也不太多。气氛好，演出也有趣，其中手影戏曾经上过春晚。
是一个吃北京小吃不错的地方，没有九门小吃等街市的杂乱，更多的是一种享受。这里卖的多是宫廷小吃，虽然每种量不大但价格不菲啊，建议团购，还能边吃边看京剧。
带外地朋友和外国朋友来体会老北京的好地方，喝茶可以看表演，就是消费有点略高，但即使不消费也可以进去里面参观一下。
老舍茶馆绝对是了解中国文化、品味中国文化的好地方，特别是对外国朋友而言。走进店堂，那中国味十足的装修就已经吸引了您的眼球，您看那墙壁、灯、摆饰、墙上的照片，都充满了中国文化元素。特别是墙上的各国政要来此处的照片，更显示出它的地位不同一般，虽然它只是一个小小的茶馆。如果它的价位再平民化一点，让自己的老百姓也能经常来坐坐，那该多好啊！
因为工作的原因，上周被邀请去老舍茶馆免费看中马文化节的表演。 茶 既然是茶馆，就先说说茶，一大群人坐在观众席，围着八仙桌。喝了一口热茶，恩，茉莉花茶，和场面一样，茶也是很大众的，就像20世纪初人们看戏时的感觉。不过那里有专门的茶屋，装修成四合院院落，有钱就可以品尝高档的茶。我进去看了看，也有些老外，也适合小型的商务谈判。 表演 第一次去，感觉还不错，看漂亮的茶艺姑娘的表演，还有长嘴壶茶艺，马来西亚拉茶、快板，这几项我还比较喜欢。皮影戏是关于茶馆的来历的、魔术一般，变脸有点水准太低，变得较慢，让人等着着急，呵呵。去的时候看到一个华文学校带了很多短期学汉语的外国学生在那边。听他们的老师说一年去好多次，几乎每批学生都会带过去。 性价比 每天晚上有2个小时的国粹表演。但很贵。180、220、280、380。据说两三年前还是40元一位，因为变成自主经营，为了避免亏损，搞成现在的商业化。比如装修有点奢华，其中三楼的餐厅提供御膳，380和580两套，里面装修用的东西都是古董，值很多钱的。还有很多相对是小国家的政要来茶馆留念的照片展。 差不多了。要是北京多一些类似的茶馆，可以喝茶，品尝一点老北京文化，...更多
去北京京剧院出差的时候,我去有名的老舍茶馆坐了坐。我会去那里是因为看到他们的网站做得很专业,而且《孤星》上也有推荐。 我花了280元看了一场很糟糕的表演,表演的人很烂:有一个魔术师、几个唱歌的、一个喜剧演员、还有几个从北京京剧院请过来的演员(这只是为了让表演看起来更专业),票价从180元到380元不等。 这个茶馆的墙壁上有几张照片,照片上是一些政治家在这个茶馆喝茶看戏,茶馆想以这样的图片来彰显自己有多么好,不过那些都是很久以前的事了,那些演技精湛的演员早就不在了。现在这个地方尽是一些外国旅行团的无知游客来喝茶和看那些普通的"艺术家"。我四处看了看,发现有几个人和我一样感觉很困惑。我感觉就像那个古老的故事一样:皇帝没穿新衣!!!然后我就拿起我的东西走了。
充满神奇色彩，历代帝王的最佳陵寝，到那里可以感受皇家气派，大开眼界，那里有山有水，虫鸣鸟啼，可以说是北京城的灵性所在
北京的十三凌，有很强的古风味，这是我第一个感觉，还有就是它的磅礴，还有它的神秘的气息，它让人如痴如迷，深深的在一此中。
跟朋友一起去过几次，附近的十三陵的山上还是有的玩儿的。建议家庭一起去哪里野餐。九龙山游乐园里面划船不太划算
大一班上组织的团日活动，很不错。尤其喜欢里边的朝鲜战争部分以及T系列坦克展览，要是能开着辆坦克上班那该多有意思啊。。。
军事博物馆是在历史博物馆旁边是吧。那是一起逛的，既不他太清了，也许没什么深刻印象了。不过既然是关于军事的，自然受不了各种战争武器，书记一类的。热爱军事的可以看看
其实军博里的东西还是很多的。 曾经作为党课小组活动参加过，里面有：中国军事发展史（各种文物），兵器（枪，剑），以及卫星，战斗机之类的。
中国军事博物馆在西单附近，坐一路地铁就能到达，不要门票。有四层楼高，一楼大厅主要是一些近代的武器，一楼右边是土地革命时的一些文物。二楼主要是军刀了枪之类的，记载了枪的发展史。全博物馆记载了从古到今军事上的发展过程。
我去的是贵宾区， 恰逢3月人少，整个区域不超过10个人，你想怎么游就怎么游，你想怎么泡就怎么泡，这对于我们全家来说真是爽极了。午餐、晚餐虽然种类没有普通区域的多， 但都是精品，现点现做，如果一定要鸡蛋里挑骨头的话，那就是午餐和晚餐的种类要是有区别就好了。有机会下次还要去
交通挺方便的，有很多免费停车位。 周末人比较多，自助餐都要抢的，东西看着挺多，但是好吃的比较少，双皮奶不错。 里面装修是东南亚风格的，但是晚上人少的时候估计还挺可怕。 池子还算多，可是去的时候在维修的比较多，都不开放，外面的露天水池，水质要好一些。
我们全家刚刚在春节期间去了顺景温泉。泡温泉及自助餐的价格比平时贵了几十块钱，但人不是太多（初二）去的，所以也可以接受。温泉的池子非常的多，各种各样的，每个都标着温度。其中药王浴的温泉感觉最好，只是温度太高，泡不了多久。另外儿童游泳池很大，水也清，温度大约是35度左右，非常适合小孩和老人，我女儿和我母亲在里面游了很久，比泡温泉时间长多了。中午自助餐也还不错，饭后我们看了场电影。电影院的椅子都是沙发椅，可以调整角度以便睡觉，所以休息也很方便。总之整体感觉很好，可以经常去。
整体感觉很高级 什么东西都不用带 样样俱全 里面有许多各式各样的温泉 日式、药池、三十多度到40多度不等 室外的远比室内的舒服 空气清新 整个建筑很大 有小电影院和大休息厅 每个沙发配有一个小电视 可以在那过夜 海鲜自助超赞！！
顺景是在市区内可以到达的最方便的一个温泉度假村了。它的设施非常不错，尤其是其自助餐的品质真的可以说是星级标准的，比起其他度假村的自助餐来说不知道好多少倍了。 顺景的缺点是池子普遍温度较高，缺少35、6度左右适合小朋友的池子，另外更衣室的卫生也有待提高，经常可以见到地上的絮状灰尘。
价位较高的温泉，前几年新开张的时候去觉得非常不错，现在有些东西也有点儿旧了。不过依然是北京市内最豪华，规模最大的温泉。
单位组织的，温泉池非常多，占地面积也非常广，但是还是最喜欢室外的温泉，泡在温泉里看雪，绝对是人生最大的享受，拿着一杯红酒或者一个冰激凌，夫复何求啊。室内有很多功能性池子，芦荟神马的，中药神马的，都不太喜欢，小鱼那个池子感觉非常脏。自助还行吧，但是三文鱼啊、牛仔骨啦这些都需要排队，每次只能拿一点点，在里面打打牌什么的还挺不错的。然后就是各种按摩，价格稍贵，足底还不错，拔罐也还行，总之还是挺舒服的。现在想想，还是私密温泉脱光光最舒服啊，寻找北京最棒的冬季看雪私密温泉。。。。我要裸泡
开业不久办了一张会员卡，感觉给的优惠较多。不愧是全球最大室内温泉，泡池大大小小应有近百个，分南亚、日式区，另有泳池、干蒸湿蒸桑拿，休息区域随处可见，卫生做得很好，服务员培训得都很到位，保持三种水果随意享用。 二楼是餐饮区、娱乐区、休息大厅和电影厅等，装修豪华而且非常卫生和安静。餐饮为自助形式，品种丰富，价格80元/人。 这里的门票价格不含餐，基本足疗98元/人，门票198元/人，因此在里面呆上18小时价格还是不低哟！
新开业的离市区很近，设施很好，餐也很不错。建议前往，休息大厅很舒适有电影看，水果免费，泡池多，服务人员都很热情。就是儿童的游乐设施少了点！
自助餐很不错 温泉比较多 但部分药浴温度过高 卫生没有刚开时候干净了 在东四环边上 离家近 挺方便的 总体还是不错的
银山塔林位于昌平区城北，原名“铁壁银山”，因悬崖陡峭如同高大的墙壁一样，色黑如铁，而大雪之后漫山皆白，山色如银而得名。是国务院公布的中国重点文物保护单位，辽金以来北方佛教圣地，为明清时期“燕平八景”之一。风景很美，特别有历史的感觉，让人感觉很平静，游客不是很多，欣赏景区要爬山，山不算低，爬起来也是满累的，不过山里有不少景点可以观赏，塔在山脚下，懒惰的，直接塔旁边休息就好了~
位于北京市昌平区，从北六环走安四路一直向北，车程约一小时。塔林的主景区是佛塔，一直旁边沿路上山，山峰海拔700余米，实际从山底到山顶的垂直落差约500米。山路两侧的植被很茂密，山路都是台阶，爬到山顶约50分钟
最近热播的电视剧打狗棍一些剧情就是在银山塔林拍的，景区现在没多少塔了，不过很古老，也能感受到当前的历史沧桑，景区让我感觉特别有意思的是，他们的循环水，也就是一上山，就能听到哗哗的水声，呵呵，就是把水抽到山顶然后再流下来！
这个地方通常游客不多，据说冬天下雪后能看到银山的景象。七座明代的塔保存的很好，后山可以登山，到山顶俯瞰景区。公交不太方便，开车的话停车费5元。附近有农家院可以吃饭。
周末从立汤路开过去的，天通苑北七家附近还是堵车，那天天气很给力，蓝天白云的，还没到山里心情就好起来了，盘山路大概要走半个小时，弯不少，要小心驾驶，进入景区大概走个五六分钟就看见这几座塔，后面就是上山的路，登顶以后景色也很好，群山峻岭的感觉
银山塔林，算是北京的小景点，基本上也就常驻北京的人会去溜达溜达，适合登山健身徒步旅行，冬天去比较好，比较意思的是，景区把水从山底抽上去然后再留下来，循环水，所以爬山的时候可以听到潺潺的流水声音。呵呵
银山塔林在昌平区，交通不是特别方便，据说乾隆皇帝去过，冬天去比较好，能看到不错的美景，塔林似乎已经不多了，年代已经很久远，进去之后会发现有潺潺的水上，这点很搞笑，是循环水，哈哈
离市区有点距离，公交是从天通苑北站坐车到兴寿镇然后坐昌平31路到平湖村再走两公里山路。尽管路途艰辛，但还是很值得，尤其是七座古塔耸立在荒山之间很是苍凉，历史感极强。
前两天和家人去铁壁银山玩发现一家不错的餐馆大家可以去尝尝以驴肉，鱼为主也有农家小炒，真的味道很不错呢嘿嘿，地址是在北京市昌平区延寿镇下庄村大桥左侧名叫驴肉大全的餐馆真是非常非常好吃都很新鲜，吃完了还能去爬爬野山风景相当好的强烈推荐，我们第一次去哪里的服务员很亲切，服务态度也很好，有去银山的朋友一定要去尝尝正宗的驴肉~\(RQ)/~啦啦啦
北京难得人少的景点。静谧清幽，几座经年的古塔，几个供着不知道啥仙的小洞窟。观赏价值不大。空气清新，深秋时节去爬爬山感觉不错。半山上一款平台，俯瞰风景、下下棋喝喝茶还是很舒服。
去的那天可能因为有雨，一路开车过去畅通无阻，伴着淅淅沥沥的下雨，很是舒服。车到灵水村停下来的时候，雨停下来，那时，我们是唯一的游客，毫不难得。灵水村位于北京市门头沟区斋堂镇，由于历史上曾经出过22名举人，得以后来“举人村”之美誉。一个很典型的中国北方明清村民居住的小村。我们围着小村转了一圈，登上山顶远眺近望，山上的鞋酸枣那时还没有完全成熟，相信到了秋季应该有很好的收获。在村中一个农家院吃的午饭，柴鸡蛋，野蘑菇，香椿鱼，红烧肉，配上从房檐下一个地井里取出的啤酒，满满的开心，欢乐。
爸爸去哪的拍摄地，要看的东西不多，但是很舒服，老玉米很好吃5块一个，去完灵水村的回来路上找了一个地方休息，放松的一天，从北京市区开车大概不到两个小时就到了，周末休息的好去处。
纯朴、自然、宁静、古老原汁原味小山村。一月三十一号带女儿自驾去玩，距离公主坟近80km,山路居多，路状不错，只是对山路驾驶技术是一个考验。
历史上出了2个举人，距离市区不是很远，驾车2个小时左右，周边那叫荒凉，但是并不会没有生机，就是原生态的感觉。苍老的古柏，小山坡一样的石子路，亲自到了感受一下古老的民宅。希望不要因为某亲子类节目的取景而收门票，那样就不好了。
要不是一个爱摄影的朋友拉着我去，我还真不知道门头沟还有这么个古村落。 灵水村号称举人村，位于头沟区的军响乡。村落中辽、金、元、明、清时的古民居多，还有一些古庙遗址和古树名木。一般喜欢摄影的人喜欢这样的村落，出片。和斋堂那边早就出名的爨底下比，灵水村显然要原始的多，也没有那么商业化。和村里的一个农家院女主人了，她说不少画画的人住在她那里，每天写生。 此外，村子深处有个庙，规模还可以，但已经破败。院里有两株很高大的古柏树。其中一株古柏中间寄生了棵小桑；另一株古柏下部的杈中寄生了棵小榆树。人们称之为“柏抱桑”和“柏抱榆”，是灵水村的一大景。
个人认为灵水村是京西古村落群中最具文化底蕴的一座古村落，灵水村比之周边有名的爨底下村，自我感觉还是原汁原味一些，毫无修饰的原生态古山村，虽然略显残破、萧条、冷清如同一块未经雕琢的美玉，倘佯其间，来自喧嚣都市的人，心灵得到洗涤净化。当然村中古寺遗迹―灵泉禅寺很有沧桑感的，禅寺内的建筑大都年久失修了，只剩下残垣断壁，然寺中的几株参天大树，清楚的告知我们这个村庄已有几百年的历史了。
北京的交通太堵了，不过道路却很宽，古老和现代建筑的结合成就了现在繁华的北京，景色相当漂亮！还想再去一次，不过气候太干燥了，要选择10月或者5月份去是最佳时机！
正好赶上了顺义的北京国际鲜花港的菊花展，室内有很多各色的菊花芬芳盛开，第一次看到这么多姿态各异的菊花，真的很激动，相机的快门声就没停止过，室外是一些生态景观，天很蓝，可以大口大口的呼吸新鲜的空气，很是视觉的享受。
国际鲜花港超级大，里面有各种各样的鲜花，不过得赶上花开的季节来看，要不然很失望，自己和朋友七月份去的，看百合花展，园区开满了不同品种的百合，成片成片的确实很美，但是夏天很热，游客特别的少，除了花就没别的啦，所以有点小失望
是10月份下旬去的，菊花展已经接近尾声。 1、订票： 淘宝下单电子票，到了验票口有专门的左手边边的一个入口，不要站错对。 2、时间：周六风和日丽中午11点出发，开车40分钟，专门停车场5元收费。 3、路线：走燕郊导航走顺义，现在有修路，还有设限宽口，大车不让走，比汉石桥湿地公园远些，有点堵车，之前特别好走。 4、园区的菊花很漂亮，大概花费3个小时就可以看完，里面有北京的各个区的菊花造型，还有河北附近近京的市的菊花摆台，还有些园区自己摆的菊花主题，错过了最好的时间，我们去的时候菊花都有点谢了 5、吃饭：需要自带些水果、零食，当然也有美食区，但不是十一期间，商户开门的甚少，也不太好吃。 6、娱乐：可以自带帐篷、垫子在大风车那边的草地上玩，也有林间秋千，音乐喷泉、薰衣草花海、路边的各种灿烂的小花 真的不错，园区有租借电动车、脚踏车的，有老人的可以，年轻的带小孩的，可以选择步行，推儿童车、如果小孩大，平时锻炼的好，可以选择步行，那样可以更随意的，带着车子终究不方便，背个包就搞定了。
去鲜花港看北京菊花展览，门票100元，感觉不值。好多花都谢了，菊花品种并不多。餐厅、电瓶车和租车服务都停止提供了。景观设计也较为粗糙，没有创意。不过人很少。接驳地铁的大巴40分钟才一趟，等很久。
和朋友相约来鲜花港参观，这里的鲜花种类特别多，颜色还很鲜艳，被员工摆放出各种各样的造型，满眼望去，我们置身于花的海洋中，看的都眼花缭乱了。
网上说还是在百合节，结果去很失望，整个园区几乎看不到游客，另外展馆里面几乎啥也没有，都是满地的水仙的种子，去的不是时候吧，不过花还是有一些，百合都被人摘的差不多了
是7月初去的，天气很热，主要是看百合，景区几乎每什么人，展馆里面也没有展示，主要是比较热，不过可以骑着双人自行车溜达，景区站地很大，7月份开得花似乎不太多，但是还是有些值得看的，建议下午再去。上传些照片吧
国际鲜花港很大，花的品种也非常多。色彩艳丽，让人目不暇接。最奇特的是一株菊花上开着几个品种的菊花！小提示：鲜花港里面的吃的太贵，建议自备干粮。
对郁金香没有任何抵抗力，看到说有郁金香节就跑过去了，来得太早了，绝大部分都没开呢，没有啥鲜花的鲜花港显然就没啥看头了，匆匆逛了1小时就出来了，今年天太冷，大概五一会是赏花的好时候。
非常好，在顺义，离市区稍微有些远，开车去比较方便。不定期举办各种花卉专项展览，期间人会非常的多，其实平时去看看挺好的，很多花 很好看。
超大面积，n多小温泉池，各种浴，适合很多朋友或家人一起，绝对是去了会兴奋不已，还想再去的地方。室外有一个池，不大，但是也不错，相信夏天去很好地，冬天有些冷
今年春节去了趟顺景温泉，很好找，交通很方便，就在宜家对面不远。作为市区内为数不多的温泉，工作之余去泡泡还是不错的。 停车场不小，停车很方便。 进入地下一层，作为全球最大的室内温泉，里面的景观做的还是很不错的。因为是园林工作者，所以对里面的造景还是比较感兴趣，里面植物养护很注意细节，很值得拍照，可惜不让留影。 温泉随处可见水果和饮水机，泡渴了去补充下水分还不错。人不算太多，有不少小的泡池，家庭单泡还是不错的。药浴种类相对较少。服务员很热心，随时提醒路滑。里面的浴液什么的档次也还可以。唯一不太方便就是淋浴与更衣分在两层。 自助餐有些小贵，不过种类还算不错，三文鱼什么的海鲜还是味道不错的。比较喜欢双皮奶和绿豆沙。累了还可以到休息厅去，可升降的沙发和一台小电视，不影响其它人，气氛不错。 服务上还是比较满意的，就是价格略有些小贵。建议可以团购的时候去，比较实惠。
地处北京，各类设施完备，服务周到，质量上乘，特别是温泉，给我的印象非常深刻，觉得就是这的温泉最好，今后有时间还要再去。据我了解，同行的同事都非常满意，当然价格也偏贵了一点。
和朋友去的。非常好玩哪，享受了美妙的一天。。。。。。 而且那里有很多不同的温泉池。。。最喜欢药王谷里面的。。。。。。还有鱼鱼温泉。。。感觉超好啊。。。
去过一次，就在四环边上，交通很方便，一进去就觉得环境很好，温泉池子有好多种，服务特好，走到哪里都有服务员给你指路，不怕迷路啦！当泡完温泉出来吃个甜甜的梨，真是太爽了！
我没有住酒店,只是来泡温泉的。我的说,温泉设计的非常棒,让人难忘。有很多东西都做的非常不错。 但是很多东西都没有采用英文,使用钥匙系统锁门也有些别扭。首先,如果你自己设置的话,就打不开房门,每次都需要找人来开门。其次,要去二楼吃东西的时候,浴袍不够用了,当穿好浴袍时,他们说没有吃东西的座位,我们还得等(我们看到很多人就在员工旁边走来走去。) 有很少的服务员是竭尽全力提供帮助,不过,如果他们设置了很多英文的标语,我们也不需要如此多帮助了!
正阳门馆距离前门，天安门广场很近，如果是自由行没有规划路线可以来这里看一下，这里科普的铁路知识有很多，带着孩子来看看也不错，不过如果对铁路的东西不感冒就算了。环铁试验场旁边那个馆没去，这次来也不是来玩的，听说那里有很多我国曾经使用过的机车车辆，有时间也可以去看看，不过看完这两个馆半天时间就没了。
展馆馆藏资料很丰富，如果您是铁道迷，正阳门馆可是必经之地，值得再来。展馆主要介绍中国铁路发展历史、建设、发展和未来及全国铁路线网规划
带孩子去的，他喜欢火车。里面有很多火车的来历，以及以前火车的模型及部分结构说明，一共分为四层，地下一层是火车站和青藏铁路等沙盘展示，一层二层是火车的发展史，三次是影院等教育信息。
交通：地铁前门下车2号线，公交也挺方便； 门票成人20 通票40 含3D 电影介绍铁路发展史，含驾驶舱体验，现在不买的话现场去买也可以； 周末带孩子来的，人不多，环境很好，主要是卫生间比较干净，陈列也很生动； 峰峦起伏的山脉开辟一条条铁路，还有火车站微观展示，没有讲解人员， 单纯靠自己看。 注意的是模拟驾驶舱开放时间和3D 电影基本是一致的差10分钟估计，所以需要合理安排时间，不然下一场播放就 40分钟间隔，地方小，其实没有多少可以看的。
在前门边上，逛完毛主席纪念堂出来可以顺便逛一下，门票很便宜，冬天北京很冷，逛各种博物馆最适合了，里面很暖和，与国家博物馆也挨着，逛完这个逛那个，不用在外面风吹挨冻了。
它位于前门大街，离正阳门很近，因为第一次听说和看到铁路博物馆，所以顺便进入看一看。里面有很多各个时期的蒸汽机，和中国铁路发展的历史，配有图文并茂和视频介绍，尽可能让人有一种比较直观的认识。由于自己对这方面不是很感兴趣，所以没待多久就出来了，对这方面有爱好的朋友还是值得一来。
怀着对中国铁路的无比怀念之情，在看到铁老大撤了后的消息后，去了趟铁博，感受下了中国铁路的发展历程。铁博属于比较偏门的景点了，人不多，因此可以随便看随便拍了，要是对中国铁路的发展变迁感兴趣的值得一去！让人感慨万分哦！
据说全世界最全藏品的铁路相关博物馆，得益于解放前万国货的年代，几乎收集了全世界所有的蒸汽机车，对于机器控来说简直是大爱！！强烈推荐男生都去转转，体验一下钢铁与火的力量！
我在一次极少有的机会下住在这儿,真的喜欢去York的中国铁道博物馆( National Railway Museum )的旅行,也总是对火车很有兴趣,博物馆在四楼,记录了中国铁路的历史――遗憾的是,虽然有主要的唯一模型,以及火车和相关设备的特定部件,而不是任何一辆保存好的火车本身。 子弹头列车运动模拟器尤其让人失望,可能最好的部分是底部楼层,反映了各种各样的从北京开出的线路,让我们能对经过的城市有一个综览,最后还有3D影片。要花一两个小时,假如你对铁路特别有兴趣的话,就去一下吧。
公司组织爬山比赛，正好在明十三陵风景区的银山塔林景区，景区位置有些偏僻，了解了下昌平31路车可以直接到，但好像车次不多。爬山山顶，俯瞰四周景致，小憩于万年山峦的怀抱中，觉得自己好渺小，比上周去香山的感觉好多了。少许介绍下塔林吧，这次由于下山后立马就被拉走聚餐去了，也就走马观花了些，在银山南麓，是我国辽金时代的寺院云集之处，当时有大小寺院庵堂72所，高僧圆寂后，即被葬在寺旁墓地，并建墓塔。随着时间的推移，葬在这里的高僧越来越多，所建的墓塔在当时已形成塔林，今日统称银山塔林。
原来的燕京十景之一，现在去的人不多，所以保持的不错，风景好，民风相对较淳朴，算是个北京周边不错的去处，踏个青爬个山的。
只去过一次。跟社团的二三十人一起，爬山看水，做游戏，烧烤，杀人，住农家院。有一小片很特别的塔林，似乎跟佛教有些渊源。山上有溪水流下，偶尔还有洞，里面依稀有近代乃至古代的一些石刻。算得上青山绿水，路途并不近，但说说笑笑中仿佛时间飞逝。彼情彼景，是大学里最美好的回忆。或许有时候最重要的并不是 去哪里，而是和谁在一起。
住在北边的可以留意一下这个去处！距离不太远！可以爬山，可以野餐！周末人稍多！玩完出来还可以吃个农家饭！适合自驾出行的朋友！
银山塔林的塔其实没什么可看的，但是作为爬山的地方还是很值得去的，盘山小路时陡时缓，伴随的山泉流过，在北京算是难得的天然氧吧~
古老的塔 美丽的园子 搭个小帐篷真的很不错 适合带着孩子去,朋友一起真的很棒,上次去看见一帮老外,哈哈,有个小美女喜欢~~~
清明节一家人去的，到的比较早，售票点还没有上班，所以节约了门票费用。塔林比较古旧了，主要还是登高望远比较有意思，后来听别的游客说这个地方适合秋天来看红叶，免去了香山的拥挤，而且山势较陡，到山顶处眼界十分开阔。
佛教圣地，那的塔林是佛教里最高级别的13层，从辽金时代就有了，保存得相当完好，山上也好玩，山水都有，门票非常便宜。 山下的西湖村农家乐还算民风淳朴，很有感觉。也可以爬爬山出处汗，是个安静的地方。
和母亲一起去。 到了景区之后要买门票。 进门走一段坡道，可以看到 法华寺 的旧址，只剩下几座舍利塔了。有的还只剩塔基。 山不算太高，有台阶。上午11点左右，会从山顶放水下来～ 爬山的路旁边就是水道，还挺有趣的。 到半山的地方有个钟亭，可以敲，不过收钱的哦～听说冬天去就没人收了…… 可以看到一个瀑布～号称 京北第一瀑 在钟亭周围的平台可以看到瀑布全景 一天即可往返，自己带点吃的和水比较好。 爬山爱好者可以去玩玩 老人和孩子慎
部门组织去银山塔林活动，自带的烧烤串，在一户农家里面住下，吃烧烤、打牌，很是悠闲自在。 银山塔林在昌平的兴寿镇，离水长城很近，银山塔林就是由几个辽金时期的宝塔组成的，在一座不高的山脚下，山里面空气很好，很适合周末几个朋友一起来玩。
北京警察博物馆，位于东城区东交民巷, 是一座展示北京警察发展历程及警察文化的博物馆, 全馆上下分为四个展厅, 其中一层展厅为北京公安史厅. 小朋友入场会获发一些公安造型的小礼物.
在警察博物馆了解了中国警察的发展史，与很多的警用器械，更加详细的了解了警察的发展史；其实警察博物馆的所在地东交民巷就是一个有着故事的巷子，当时列强把东交民巷称作为使馆街，所以留下了很多的欧式老建筑，值得参观。
如果有老人家，真系唔应该来，特别是右边，斜得利害，上到去斜到见唔到回程的楼梯。 人不多，不倒车是这边的好处，如果一班年青人，是好的，左边好走一点。
因着永乐大钟的盛名而造访，不巧遇到大钟进行维修（预计2018年12月完工），但博物馆的其他展品也很丰富，细细看展可以获得许多知识，特别是明清皇室制作的钟品精良，值得一看！
大钟寺正名叫觉生寺，因为藏有明永乐大钟，所以俗称大钟寺，清代建立，为皇家佛教寺庙。大钟寺位于北三环联想桥附近，交通非常便利，门票也不贵
城铁13号线大钟寺站，为明清皇家寺院，原名觉生寺，因寺里藏有永乐大钟，因此更名为大钟寺。大钟通高近七米，重约50吨，堪称钟王，除此之外，还有从北京民间和其它寺庙搜集的古钟，值得一看。
挺小的一个博物馆，里面是个小寺庙 没有特别需要去看的，路过的时候可以顺便逛逛 主要就是一些古钟放着展览 有兴趣的可以去看看 旁边就是著名的金五星大市场
每个城市寺庙宫殿都有钟楼，这里集中了各大钟一起展览。门票20，周三貌似免票。钟上神兽蒲牢造型奇特，很少有机会仔细观察。还有整套编钟表演。有介绍图片对比日本佛寺的钟，美国独立钟等
这座博物馆是比较容易被忽略的，毕竟北京博物馆太多了，但是我还是觉得，如果有时间的话，也许来看看是不会后悔的。很多大钟在里面保存，包括最大的永乐大钟，值得看。就是位置偏一点儿，去时费劲儿。
大钟寺博物馆顾名思义里面有钟，是钟类博物馆，里面最让人震撼的就非永乐大钟莫属了，明朝永乐时期留下的大钟，真的是个铸造奇迹，那单薄的支架竟然能支撑起如此重量的大钟，古人的智慧啊，让人敬佩，其余的钟就逊色不少，去的时候在里面赶上几个学生志愿者讲解，但感觉不是很全面，深度也不够。
虽只卧牛之地，但在喧哗的都市之中，这份宁静，这份历史滴厚重感，弥足珍贵！ 7米高，3.3宽滴大钟，独一无二！ 建议，只需一，两个小时，游弋其中， 即可投入历史滴回味中！
小时候觉得大钟寺是个很大的寺庙，现在北京城市建设各种拆迁盖高楼，把大钟寺变得不起眼起来，在北三环旁边，不仔细看都找不到门口。。。。里面有永乐大钟，每年春节和重要庆典活动都会敲响。
购买了北京博物馆的套票一直未使用，近日刚好路过大钟寺，用套票去参观了一下。 大钟寺位于北三环，交通十分便利，可谓闹中取静。 寺庙不大，但从介绍看来也是历史悠久，还是以前皇亲贵族经常到访的寺庙之一。给人印象最深还是那个大钟，号称奇迹之一，巨大无比，而且只靠一条横梁吊住，着实让人惊叹，真替那根横梁捏把汗。
人均300多，不过很有趣，自助加上昆曲表演，在别处没见过这样的形式。其实吃的东西一般般，烤鸭还可以。环境很好，古色古香。很喜欢这样老宅改建的会馆，还能欣赏到戏曲。虽然我不太看的懂不过还是很开心能有这样的体验。
东四十条原本的四合院都消失了，就地拔起一些写字楼。而这个皇家粮仓，就正好在这些写字楼的缝隙里生存着，颇有“偷生”的意味。这原本是以前的老粮仓，非常结实、敦厚的外表。现在有一部分成为了剧场，周末表演昆曲牡丹亭，但是，那个价格，贵的不得了，最低380，高得要上千元。喜爱昆曲如我者，也从不能去看一趟，心疼我挣的这点子工资~
还有很多其他吃饭的地方都不错，选择多样，价位也多样，天下盐也挺好，停车有地下车场，就是周边交通比较拥堵，上下班时间基本水泄不通，周末相对好一些
紫禁城的三宫六院中的储蓄宫是当中名声最响亮，储秀宫并不是最华丽的，相对是朴素的些，但因为是慈禧太后因为在这里诞下同治皇帝，所以光绪皇帝在扩建储秀宫，另外一题这里是许多人到紫禁城的必逛处，人潮相当的多。
故宫除了以前皇帝常用的前三大殿都很完整之外,后宫妃子住的地方似乎就没那么华丽了,斑剥的楼牌及庭院,实在很难联想旧时后宫佳丽三千的景况...
位于西六宫区的东北部，是明清后妃居住的地方，其中慈禧太后曾居于此；据说1924年秋，冯玉祥将驱逐溥仪即日出宫时，正与婉容在此说笑。
从规格上说，我觉得储秀宫确实比较高大，看了说明才知道，翻建的，这里边的摆设只能通过窗户的玻璃看，而且上面布满灰尘，感觉不出皇家的尊贵，西边的皇家电话局还挺有意思，好像颐和园也有一个
储秀宫在故宫后宫的西边，西六宫之一，貌似慈禧住过。看名字总觉得是选秀女的地方，只是红墙金顶的四合院，除了摆设珍奇，建筑本身没有特别之处
没有前朝大殿那么雄伟壮丽，但仍然是故宫中的不可或缺的部分，相对人比较少，可以有更多的机会仔细观察游览。西太后慈禧的寝宫，控制了晚清几十年的权力中心，现在来看也就是个小院子
北京国际鲜花港。不同的季节可以欣赏到不同的鲜花。满园的郁金香，各色的百合花……碧蓝的天空，清静的湖水，跳动的喷泉，美！
5月的北京国际顺义鲜花港的郁金香花非常漂亮，各种各样的郁金香品种琳琅满目，红色的，白色的，紫色的漫山遍野，美不胜收。
上周末去的，赶在郁金香花节快结束了，地方有点远，从京承出来还要开十多公里。里面环境还不错，就是票价太高，一个人要80，不值啊，建议降低些票价，还可以来的人更多。总体还不错，花挺多的，地方也大，小朋友很喜欢，就是除了花没别的玩的，票价还那么高。建议可以增加更多的娱乐设施，还有吃饭，烧烤的地方就更好了。
分室内和室外展区，过去玩的时候正赶上百合展览，真的第一次看到那么多的百合，各色各类齐全，香气四溢，室内还用百合搭出花簇造型，超美。室外还有郁金香，园区面积足够大，就是绿植少了点，有点突。离城里不远，位置很好找，停车场足够大。
之前听说这里有郁金香展，五一就去看了，人可真不少，地方很大，有一种空旷的感觉，郁金香的品种和数量都很多，五颜六色，挺好看的。湖中的喷泉能喷出很高的水柱，岸边的沙滩是一处玩沙子的好地方，算是小朋友的乐园了。让我惊奇的是在一条小溪里看到不少蝌蚪，都还很小，感觉很有趣。这里的绿化很好，到处都是树木和草坪，是一个放松身心的好地方，现在更有鲜花装点。不过个人感觉80元的门票还是贵了一些，特别是没有花的时候。
从没见过这么多品种，这么多颜色的郁金香，沉浸在花的世界里，太美了！无法用语言表达。只是能遮阳的凉亭或者树荫太少了！
惊喜，看到那些花，太漂亮了。很喜欢。走再里面，感觉像是到了国外，还有风车，以为到了荷兰。郁金香花海，足够让你流年忘怀的。
4月22到5月15这段时间正值国际鲜花港--鲜花港春色满园 “2011北京郁金香文化节”，满眼的郁金香很迷人，出来的照片都是艺术，无需修饰。
郁金香确实很多，但是格局并不是我想象的成片的郁金香。地理位置所限吧。看郁金香最好在四月中旬，五一的时候已经有些残败了。秋天可以看菊花，到时候再去一游。
赶上郁金香的展出，各种郁金香，虽然跟宣传的有些差距，但还是过足了隐啊~还有喷泉，两个人一起去牵手走着很浪漫的，美啊美啊~
周末公司组织去爬山，银山位于昌平县内，离水长城不远。经过了差不多20分钟的山路后就到达景点，沿途很多骑车爱好者。银山不算太陡，海拔大概700-800，很容易就爬到山顶，上面风好大，但是景色很美。爬山爱好者可以选择此地~
门票只要一块钱，并且晚上天黑了之后还是开放的，很多人下班后来此跑步锻炼。里面的月坛古迹已经不容易看到了，被高墙围起来，里面还有一座高大的信号发射塔。
因为离着上班的地方不远，趁着下班后的时间就逛了一下。公园不大，与天地日三坛相比小了许多，里面有些地方不幸被改造，没能保留下来，但是基本框架还是有的，北门进去后的步道还很有帝王气派。南边后建的园林营造了很多小景观，别具一格。
中午去月坛健步走，好久没来了，门票是成人1元，学生0.5元，月票3元，可以用北京市公园年票。里面修得不错，从北门进入，沿甬路一直向南，围着公园走了好几圈，全民都在健身啊，有踢毽子的，有打乒乓球的，更多的是在走路。中午吃晚饭来这里走路的人很多，人多的地方能出现拥挤的场面。公园东南角的一株玉兰已经开花了，有些桃花也开了。
小时候可能每天都去的公园，抓蜻蜓，也被蚊子叮了好多大包。一早一晚不要票，同时人也很多，尤其平时中午和夏季晚上，摩肩接踵。若想幽静，下午太阳落山前去。院里有很胖的流浪猫，毛发柔顺，干净整洁。
与金融街近在咫尺，虽设有门岗，基本可视同免费。京城＂九坛八庙＂之一，也是＂天地日月＂东西南北四坛中，唯一没有保存祭坛的（建国后为修建电视塔而拆除）。但月坛仍保存了一定数量的古建筑，且整体结构未遭破坏，气场仍甚强大。南部的＂邀月园＂虽非古迹，景致极佳，值得观赏。
北京的九坛八庙之一，规模不大，也几乎没有什么历史遗存，仅有的祭坛也被严严实实地圈起来了。门票一元，里面有花有草有楼榭，闹中的[幽地。
月坛公园坐落在月坛地区，交通便利。古时月坛公园作为祭祀用的重要场所，现在此功能早已不用，更多的是市民锻炼的场所。前几年公园内还有摆摊卖旧货的，不知道现在还有没有
非常小的小园子，毕竟月儿与天地日头相化，重量级不同。那么小，一座假山一片绿地就构成了园子。让我想起山东的十笏园。但其实十笏园还可以，比月坛感觉大。幸好月坛免票，不然一元的票也搞不好会遭报怨。
虽然公园面积不大，但是经过几年前的整修后，面目焕然一新。即适合孩子们休闲娱乐，也适合老年人漫步其中，亮点就在园中心的金鱼池，亭子、小桥、竹林，使人心情放松。。。
北京有五大坛，而月坛则是我认为最浪漫的一个。因为那是祭奠月亮和星星的地方。现在的月坛已经分为2个部分了，北面的是真正的月坛，南部则是一般意义上的公园了。真正的月坛部分也是由一个中轴线和东西2部分组成，感觉上没有天坛和地坛保护的那么好，应该说更亲民一些吧，好多人都在里面吃吃喝喝的，外地游客也没那么的多，一般都是吃饱了出来遛弯的人，要不就是野餐的。
去过北京，觉得京城还是很不错 ，那里的羊肉串是我的最爱！那里的毛蛋是那里特有的！！不过去的时候人实在是多！！喜欢那里的街边小吃！
有著名的酒吧街，有丰富的曲艺表演，还有美食和美女；国际级购物场所，顶级酒店林立；小巷大街人们都很热情，时尚与文化共存.
无论如何，一定要去一次北京，那里是梦吧，是幸福，是幻想。如果在不了那里生活，至少也要在那里呆上一段时间，因为没有得到，所以美好的想让人流泪。
去过一次，总体还行，适合外国人去，毕竟是中国的古建筑么，不去后悔啊，希望大家都走走，中国有特色的地方，发扬光大把中国。
好几年前去了一次，由于匆忙没怎么细看，现在女儿也长大了，好想带女儿再去看一看，看看我们中国的古老文化，不知道什么时候能再去。
在北京之夜文化城，人们可以尽兴的是：看历史、穿历史、玩历史、吃历史、买历史，总之真真正正地感觉中国的历史文化。浓郁的民族特色，幽雅的环境、良好的服务、高品位的文化氛围.
退去一天的喧嚣繁华，静静地享受这份只属于自己的宁静。忙碌了一天的人们此刻都会安静下来，去思考过去，去梦想未来。然后找个只属于自己的角落用心聆听，每个人的眼中都能发现不一样的世界。北京一夜。。。。。。
后海是个有呼吸的景点，每个人经过这里，都会听到热情的气息，不同的文化，不同的人，不同的店面装饰，你都会在其中感染或被感染！
大钟寺的大钟不让游客上去参观,只能在下面拍照,比以前差多了.而且对于古钟的保护也不到位.以前可以上钟楼,从上往下看看钟的顶部构造,不推荐去
名不虚传，里面有好多好多种啊。还有制钟工艺介绍。没有用玻璃罩，我还以为是赝品，被看管的大叔勒令不准碰才发现原来大部分是真品。不过可惜我唯一感兴趣的战国编钟不让玩，虽然是仿制品。建议周四去，因为周四免200人的门票。
买了一份博物馆通票，可以去北京的多个景点，利用节假日来到大钟寺博物馆，进去后第一感觉，真大，不像想象中那么小，很安静，感觉像从闹市中突然进入另一世界，因为是夏天，院里更是凉爽之极，古树参天，如果能躺在树底下，静静享受这闲暇时光很美。怀着虔诚的心情围着主寺绕圈，也是很好的放松方法。离家不远，不需要太长的舟车劳顿
灵山登顶，美到窒息，当然也冻得发抖，一直不知道北京还有这么美的地方，风景辽阔群山巍峨，吃草的奶牛铃铛乱响，恍惚感觉身在藏区；半山的牛羊草甸加上废旧的石头房子却有马丘比丘的感觉；夕阳西下马儿安详吃草又有草原的风情。
灵山实际是在北京和河北的交接处，图上的风景是很一群旅游在树林中穿越时拍下的，北方天气干燥，夏日跑到这样的一个地方，森林中的湿度再加上高含氧量，真的不错！非常值得一去，小伙伴们可以选择夏天去走走！
哈哈，如标题，北京第一高峰，所以在北京呆久了肯定要上去看看，风景着实很美，尤其越往上越漂亮，高山草甸，尤其在夏天的时候，开满了鲜花，美的一塌糊涂。不过爬上去需要体力，两千多米高。很值得去看看
灵山是最高的山了，爬上去着实有点累，不过越往上爬，山顶的空气越好，风景也特别的美，站在最高端蓝天白云的，下面是一大片的花草，很美。还有好多园林师傅修剪的园艺，造型都不一样，特别逼真
坐了3个小时的车，总算看到了传说中的灵山，山上空气特别好，海拔两千多米，不同的高度，开的花都各不相同。山上挺干净的，很有意境的。我特别喜欢这次活动，空气恢常清新。
灵山是北京最高的山，爬起来是有点困难，但是越往上风景越美，山顶上算是高山草甸，漫山遍野的花，开的特别美。五指山的风景还是很有特点，站在山顶，是不是会看到云雾飘来飘去的。
开阔的大草甸子，满地的金莲花、野百合，宜人的温度，热情的农家院，还有成片的野韭菜，可自由采摘，下山自助包饺子，适合避暑休闲度假。
灵山有多高，我真的不知道，驱车直接开到山上。自然环境非常好，夏天去非常凉快，但是一定要记得带防晒用具，离天近紫外线穿透力非常强，很容易就会被晒伤。爬山的部分真的占了很少的比例，树木并不多，倒是有些缓坡草原的味道，晚上有西藏风格的表演，挺有意思的。总体来说还不错。
距离城区不是很远的北京第一高峰，周末爬山的好去处。此时正是花季，很漂亮。开车进入盘山道的时候感觉还可以。路途中的风景也是值得一拍的。
好像是北京最高峰了吧，山上和山下温差极大，夏天上去如果过夜的话一定要记得带厚外套，山上的工作人员甚至还有人穿着军大衣。。。
这里有许多明清碑文，可以看到许多著名历史人物的墓志铭文，特别是现在的清宫剧正红，许多相关人物的事可以在这里发掘，让戏剧与现实连结起来。
在动物园地铁站、国家图书馆地铁站附近。星期三免费参观200人次。我去的那天刚好就不用门票，只可惜天儿太热了，差点烤熟了，大暑刚来我就去，差点成了烤番薯，可以说我就是个奇人啊！馆内的石碑啊什么的还是不错，里面还有一些文化展。如果单独只为了看石刻艺术博物馆就来这的话，不太好，有点小。不过可以把它发展成一日游――从北京天文馆 （当然时间充裕的话可以先到金开利德批发市场逛逛，里面的衣服还是蛮便宜的，周围还有一些市场），再到北京动物园，然后去石刻艺术博物馆 ，真觉寺（五塔寺）在里面，还有时间的话可以去紫竹院公园（免费），里面的绿化还可以，夏天了，应该荷塘还挺漂亮的。里面可以做游轮
现在叫做石刻博物馆，其实以前是一个寺庙，中间有五个小塔的金宝座塔。塔很小，不能和柬浦寨的吴哥比，但其实从塔的形制上说，是一样的。现在庭院里和展厅里都是石刻，大部分是北京市各地发现的石刻，或拆迁后没地方放的石碑。蓝天下看到那些雪白的龙头碑，觉得很壮观呢!
上次去的时候是5年前，这次是用北京市博物馆通票，参观了石刻博物馆，里面很静，人不多，遗憾的是金刚宝座因为风化厉害，因安全原因不让上了。
去年本来打算郁金香节的时候去的，结果完了一周。去的时候，所有的花都谢了，欲哭无泪呀。不过，整个园区布置的挺好。还有一大片水。有不少新人在拍婚纱照。今年一定还去。
有点远，在顺义，不过路很好走，可以走高速，适合自驾游。 春天去很好，适合拍照。 门票有点贵，要是有机会赶上团购还可以，那样性价比就比较合适了。
很多很多很多的花。非常漂亮，平时没见过的在这都有，真是人间天堂啊，女孩子很喜欢的地方，不妨一去看看，拍个照片，纪念一下。
各种花的诱惑！挑战嗅觉和视觉的极限！正所谓牡丹花下死，做鬼也风流啊！空气中弥漫着花香！让人好想置身仙境！幻想涟涟啊！
从国际鲜花港落户顺义后已经去过好几次了，每次都有新发现，很大，好像每次都逛不完似的，就是花的海洋，很漂亮，每次我们去都玩得很美。
花团锦绣，美丽非凡。似享受一场不平凡的视觉和感觉盛宴。在花的海洋里畅游，在香的氛围里瑕想，一团团，一蔟蔟，争芳斗艳，均为花之冠！
2009夏天去过一次，去的时候人山人海，室内也面积很大，花卉品种繁多，热带，也热带的植物也都有，建筑业很特别，心旷神怡，很不错，。
是一座新建公园，但里面的景观非常好，各种设施人性化，属于比较时尚的公园，非常适合年轻人及孩子游玩，不同季节还会有各种花展比较能聚人气。
顾名思义，这里是明清皇帝拜祭月神的祭祀场所，老北京五坛八庙之一，现在的月坛公园建了个月下老人祠，恩。。就是婚姻介绍所吧 哈哈哈
这个公园非常非常小，而且里面也没什么好玩的设施。 就在月坛静静的坐落了很多年，却独有一份与世无争的意味。 里面有个月下老人祠，可以去看看哦
环境很好，常看见小刺猬的小松鼠。里面的设施也很中国古风，小池塘很有感觉。每次下班都喜欢到公园逛逛，特别的出太阳的时候，周末去小公园走走也不错，很是惬意。
月坛公园不大，里面的东西也不多，就是以前皇上们要祭月的。不过小时候幼儿园、学校什么的都在附近，就常常到里面玩滑梯、秋千什么的。上学那会儿比较喜欢圣诞元旦前在月坛公园买贺卡，各种各样的，都想买回家。那里面还有交易钱币的地方。
月坛公园很小，小到经常被忽略，尤其和天坛、地坛的阔大热闹比起来。 月坛公园很难得，因为挨着西二环，寸土寸金。竟然有这么一片闹中取静的公园。 月坛公园很精致，很漂亮，苏州园林之胜难敌，但也有移步换景之妙。 月坛公园是个休憩的好去处。如颐和园北海等地，大则大矣，美则美矣，只是日日游人如织，再好的风光，也减了些味道。
每年庙会都会去月坛，看祭祀表演，感受一下古人的风韵，借一点皇家运气，一年都很顺哦，今天也去了，感觉不错，还见到了小S，幸运的说。哈哈哈...
小时候老去，还不错吧。挺喜欢在这个地方啊。离家比较近。平时吃完饭，或者下班早的时候，去溜达溜达，挺好的。谈恋爱时候，俩人慢慢逛，也不累。
地铁直达，交通很方便。游人不是很多，室外的雕塑已让人流连，进入室内，藏品有趣，丰富，种类多而杂。值得一看。杭州也有一馆，同样推荐。
昨天下了一天大雨。今天来美术馆，蓝天白云下馆舍看起来很漂亮。里边都是一个人的作品。但是种类门类很多看起来他涉猎的范围很广。只是里边不让拍照片，我们只能在外面拍了几张。幸好外面有大型雕塑，属于美术馆的延伸。
以前很难以想象一个人还可以搞一个艺术馆，到了那里，看到从书法，绘画，雕塑，瓷器，标识设计等等让人眼花缭乱还带有几分小疑惑的作品，更多的是佩服，横跨这么多的艺术领域，还能如此多产，眼见为实，哈哈，多说一句，去的童鞋注意下佛陀雕像的头发是否想到了什么呢？？
很好找的位置，下了临河里地铁就是，前院是个开放式公园，馆内有各种雕塑以及绘画作品。印象最深的就是一层的一对木雕凤凰，高高的直通馆顶。
有点远，但是坐地铁就能到。韩美林艺术馆位于梨园主题公园内，该馆有入口，离地铁站巨近。梨园（免费）有花有水，绿化不错只可惜有点小。 韩美林艺术馆免费不免票，凭有效证件领票参观。大师就是好，让人免费参观，让我们人人都有机会感受艺术气息！他曾说：“要成为一个有价值的艺术家，而不是一个只有价格的艺术家！” 馆内不能拍照，遗憾。但就算只是让双眼看看，也能让人满意。展厅有好几个，展品好多！什么雕像，书法啊，绘画啊，摄影啊都有。那个观音好高啊，十几米！狮子雕像也有，母子作品蛮多的，一些表达战争与和平的作品......看了里面展品的介绍发现韩美林居然如此厉害！不仅是全才，而且是闻名中外啊。他曾为美国航天局设计雕像，而国内多到不行――什么杭州植物园雕像，为纪念四川地震的，协和医院的徽标，北京奥运会的徽标、福娃等等，我滴个天！五体投地啊！建议学艺术的都来看看，外行也来熏陶熏陶。
韩美林艺术馆位于临河里站附近，可以凭证免费参观。内部可以看到大型塑像，陶瓷，图案，北京奥运会的吉祥物福娃创作的过程等。他的创造力非常丰富，范围非常广泛，感觉永远朝气蓬勃，真让人敬佩。旁边有公园，顺便去散散步也挺好。
住在附近一直没去。某一天出了地铁看到美术馆前聚集了一大帮学生准备进去参观。于是乎我也到门卫处问询是否可以进去以及如何收费。谁想只要出示身份证即可免费参观。赶紧进去。进入后的景观便是石子的小院，有树有建筑相辉映。旁边还有佛像，颇有几分日式禅宗的意境。 进入馆内，首先便看到巨大的雕塑。沿着楼梯走向雕塑底座，感受到其雄伟。 要说整个馆内我最爱什么？便是女人的速写画以及做的茶壶系列。寥寥几笔勾勒的女人画，尽现妩媚动人。茶壶做得圆润有光泽，形态各异，让我真想一一搬回家慢慢欣赏。 总之这么值的地方，推荐哟！
这座美术馆虽远在通州区，但是交通很方便。在地铁八通线临河里站下车马上到！美术馆不小，里面作品很多，绘画、雕塑、陶器、门类很多，可见韩美林观注的内容很广泛。美X馆免费的，推荐每个人去看看。
一个骄阳似火的周日，我们到韩美林艺术馆参观，韩美林的鼎鼎大名早已耳熟能详，曾经也去参观过他的美术馆的展览，但是到了这个2008年落成的展馆，还是被震撼了。 馆内全是他的各种表现形式的作品，绘画，书法，雕刻，瓷器，甚至是紫砂茶壶，还有徽标设计等等，琳琅满目，数不胜数。 真的是由衷地佩服韩老师的想象力和创造力！ 这里是免费参观，周一闭观，所以有时间有兴趣的各位都可以去看看，逛逛。
动物博物馆位于中科院地理所院内，离国家会议中心几步之遥。这里的主要特色是陈列了大量珍奇动物标本，在了解动物知识的同时也不禁让人感觉到保护我们的生态环境，给这些动物一片生存空间是多么的重要。
现今商场和博物馆都偏爱中空结构，吊顶有巨大鲸鱼骨骼，地下一层的标本展示也新奇精彩。三层建筑展览极丰富，从门类与知识深度来讲其实对成人来说记忆都有些困难，不过寓教于乐简单易懂小孩子来自然喜欢。
国家博物馆有4D的电影可看，票价也不贵。有很多稀奇古怪的动物，非常长知识。在国家博物馆的大厅里有一个19米长的蓝鲸骨架，很震撼。
离家不远，周末带孩子来看看，对动物有兴趣的孩子还是不错，动物标本很多，分类比较细，里面还有讲解员负责讲解，逛一次差不多两个小时
国家动物博物馆半日游，各种动物标本，地方很大，冬天户外的选择不多，孩子来这里跑跑不错。地方好找，停车方便。旁边就是亚运村商圈，逛完后方便吃饭。
今天刚带孩子去的，参观的人不少但不至于拥挤，刚刚好。场馆有三层，地下一层有海洋动物和昆虫，一层是哺乳动物和鸟类，二层有蝴蝶馆和驯化动物馆，一层还有个4D电影院，考虑到孩子还小就没去。说是动物博物馆，其实叫“标本馆”更妥当，东西还不错，但40元的门票有点贵了。
国家动物博物馆主要依托于中科院动物所，是国家一流的研究所，它的4D电影院和鸟类馆都很有特色，是夏天带孩子去渡夏和受教育的好去处。
科学开放日免费拿票去的。里面基本就是各种动物标本，难免会觉得残忍。带小孩子去看看还不错，要是不爱此道的肯定会觉得超级无聊。如果花钱去看我觉得好亏啊。每隔一段时间还有一些活动，比如教大家做标本什么的。每年都会有几次科学院的公众开放日，这个时候就会免费开放，如果是北京市内的可以等这个时候带娃去，还可以顺便逛逛森林公园，也不错。
是一所集动物标本展示和科普知识宣传和教育滴专业博物馆。最为精彩滴是蝴蝶展厅和鸟类展厅，蜘蛛和蜻蜓滴也不错！ 参观滴人并不多，但17：00静馆，需合理安排时间！
11月深秋原本连绵葡萄田只剩空架子和黄土地，观景就算了，加之原本也没啥互动娱乐设施，只有参观建筑。城堡里的品酒，张裕博物馆和酒窖都尚值得参观，欧洲小镇也设计精致不俗套。国内酒庄的初体验，望未来越来越有沉淀。
张裕酒庄很大，里面除了城堡，也有葡萄园，还有商业街，里面有小店，咖啡馆什么的，很适合拍照闲逛。我们去的时候正好赶上有新人举报婚礼，还挺浪漫的
酒庄环境很漂亮，欧洲小镇的风格，城堡和大草坪，被大片大片的葡萄园环绕着，很适合拍照。里面有个葡萄酒博物馆，还可以品酒 ，自己DIY红酒，带回家作纪念， 很适合对葡萄酒感兴趣的人。
很大的葡萄园，可以采摘。城堡是欧式建筑，地下室是巨大的酒窖，还有品酒课程，和展览。欧洲小镇里有餐厅，酒店，教堂，可以承办婚礼。周末来这里逛逛挺不错的
酒庄是07年建成的，总投资7个亿。面积很大，有山有水，有大片的葡萄园和酒窖，欧式的城堡和欧洲小镇也很有特色，吸引了很多情侣来拍结婚照。有时间的话，可以安排个五六个小时慢慢玩。
酒庄包括博物馆、葡萄园、山区等几个部分，周五下午到的，游人稀少，仿佛真的置身于欧洲小镇。葡萄长廊非常浪漫，延绵于整个葡萄园。尽头处有个观景台，可以俯瞰整个葡萄园。夜色下的欧洲小镇非常静谧，抬头可以看到布满星星的夜空。
张裕爱斐堡国际酒庄融合了欧式建筑的风格依山而建，是个充满了欧式风情的小镇，在这里可以由专业人士介绍葡萄酒的文化，也可以品尝干红、干白、冰酒等的味道，还可以去参观他的葡萄酒文化博物馆，感受葡萄酒的文化。
整个酒庄还是相当大的，除了包含灌装车间、酒窖、展室和品鉴区的城堡和大片葡萄种植园外，还有一个包含住宿、酒吧、商店的小镇，建筑很细腻，感觉真的在欧洲。去之前觉得门票挺贵（60，含品酒100），去了发现还是挺值的。酒窖里面有不少名人的“领地”。许多人在那拍婚纱照。纪念品也很有意思。从市区出发，开车一个多小时也就到了。唯一的缺点是景区内体验的内容还较少，仔细玩有三个小时也就够了。想玩一天的话可以考虑连上附近的蔡家洼农业观光园一起玩。
对于对红酒感兴趣的人来说，非常的不错，会很详细的讲解红酒的历史，分类等等，另外这里的欧式建筑很漂亮，可以来拍照
首先，他家地理位置很优越，很好找，下了高速就能看到他家的广告牌；进入张裕爱斐堡宛若进入了欧洲小镇，他家好像还真有一条街是完全复制欧洲的一个地方，名字我忘了。然后酒店房间都完全掩映在小镇两旁的2层小楼内，里面一应俱全，什么餐饮、娱乐、KTV、游戏厅应有尽有。最好的还是，在夏秋季节海提供葡萄采摘的活动。
公园在柏丽酒店正对面。在附近吃饭，周边有很多西式韩式餐厅，饭后进公园散步。公园很小但绿化很好，干净整洁，是免费的公益性公园。设有羽毛球场和足球场，外国人很多，可能因为周边是老外聚居的社区。适合休闲漫步。
离住的地方不远，而且是免费的，所以天气好的时候，去散步感觉很好，人很多，都是散步或者跑步，绕一圈下来很快，公园不大，但是感觉挺热闹，还有跳舞和滑旱冰的，适合大众。
曾经与同学去过，夏天去的，那里很凉快，阳光很充足，应做好防晒。推荐那里的烤羊腿。住农家院就可以，挺干净的而且便宜。因为那里的多数活动，没有明确定价，所以最好一群人一起去，那样可以砍价，拼游都比较划算。
北京是个空气质量相对不怎么样的大都市，而在灵山上完全感受不到北京空气的阴霾，给人种云山云海般仙境的感觉，去了绝不后悔~！
去灵山的时候是7月份，下午到达的目的地。别看是夏日炎炎，夜晚可是很冷的，夜里需要盖厚厚的棉被才可以抵御寒冷。大概是8月份吧，当地会有烧烤节，如果想要感受一下篝火烤羊的朋友可要带点长袖的衣服哦，有可能会冷的。当地的烤羊还是不错的，只是有点咸，吃完会要喝很多水的。我们是4个人去的，只要了一只烤羊腿就够了，再吃点当地的野菜，别有一番风味哦~ 第二天早上去爬的山，早上起来的时候还凉凉的，不过到了山顶就会热了，要注意防晒哦，山上的太阳会很强，而且没有阴凉，大片大片的草甸，挺有草原的感觉的，山下还有牦牛。其实灵山并不高，不过到了山顶再往草甸的方向前进，也是挺远的。爬山的路上有缆车，犯懒的小朋友可以坐缆车上去，可是锻炼锻炼身体还是不错的。 推荐自驾游，可以提前一天到，住一宿感受一下当地的风俗，第二天早上再爬山，不会很热，下午返回也不会过于疲惫。
去年五一去的，景色很漂亮，空气很好，我们自己还带了烤肉架，休息之余在山下烤肉，很不错~骑马去的草甸子，小高原的感觉，风景怡人~
很值得去，春天花开的时候会很漂亮！住在山脚农家院的话会很方便爬山，虽然吃的不是很好……不过自己带烧烤的东西去，在农家院里晚上烧烤气氛会很好哦！
由于气候变暖的缘故，天一热，北京城就特别难熬。所以说京郊的青山绿水还是个很好的选择。 北京没有什么特别高的山，海拔2300多米的灵山已经是北京之巅，不过似乎是宣传问题，京城第一高峰的名头并没有为特别多人所知晓。 山不在高，有仙则名。途经了一个西藏植物研究所之类的机构才知道，灵山的地理特征与北京别处不同，倒与青藏高原极为相近！（这也是意外的发现，可见生活中充满了未知~） 夜宿灵山脚下，这才感到山里的冷，比城里至少低了十几度。原本计划的户外篝火义无反顾地取消了，改在住宿的农家院一层餐厅里唱歌。 连唱几个小时，赫然发现后面进来了俩德国人，一直倚在款台边喝酒边看我们唱歌。以为是我们鬼哭狼嚎地吵得人睡不了觉，一问才知道人家就是来看看，最后邀他们一起唱Yesterday和 Yesterday Once more 才结束。 两德国叔是啤酒爱好者，意犹未尽地邀请着一起喝一杯。他们也面临衣服穿少了的问题，只得提前离开灵山。 入夜，果然更加冷了，幸亏向老板要了一床被子才睡下。 次日上山，山腰以下是许多白桦树，忽然就有点东北乃至俄罗斯的肃杀风情，再向上，则变成了高山草甸，远远可见当地人在放马，...更多
距离国贸不远的一处艺术展览为主的街区，这里有一个主要的展馆和几个小型展馆，不定期会有各类艺术展出。一条街道两侧有咖啡店等供休息。胜在地理位置优越，可以很方便的到达。
刚好出差与人约国贸会议经过百子湾路看到这幢特别的建筑。 非常棒的美术馆， 馆藏丰富， 去看了未来馆及回收资源再利用的家居展， 大开了眼界， 去北京观光的文艺爱好者一定要去。
住在附近，散步不小心逛到这个艺术区，再查到了今日美术馆，馆不大，不过展品很多，我看的时候是画展比较多，当时是免费的。展馆有两层，上层好像要收费。整体感觉不错。
陪朋友来的，门票20，团购15元，比较合适。通票，3馆都可以。去的时候，展览的是王华祥的作品，本人虽然不太懂，也觉得画作很生动，没有生活的阅历，画不出该有的意境来
虽然很核心的位置，但是交通很不便利，几乎没有公共交通可以到。 常规展览一般，有时候的特色展还不错，设计商店逛逛不错的。门口的岳敏君是拍照的好地方。
今日美术馆是比较代表性的美术馆，而且位置在北京市内的艺术区，很少见，所以还是值得去看看。今日美术馆本身建造就很有有艺术气息，里面的画展更是艺术圈儿比较热的有名艺术家，艺术展几乎每周每天都有，大多也是免费的，文艺人士不能不去。而今日美术馆所在的苹果社区也要推荐，有一次晚上去绕晕乎了，问了好几个人竟然不知道苹果社区，反倒是老外对它很了解，太遗憾了。时不时还能见到一些明星，还有各个媒体的活动，木马剧院，地球停电一小时的办公点，都在这里，有不少雕塑，也是看点，住在市内没有时间去798，草场地的人，这里是不错的选择。
午后和晚上来散散步不错，钓鱼的人挺多，没有那些酒吧的西海确实清净不少，没有那么多烟火气，更加贴近生活，波光粼粼的湖面飘扬的柳树钓着鱼，确实闲情雅致。
后三海最西边的一个，也称积水潭。来这儿的时候是10月中旬，天气好，也风有点凉，但湖边不少人钓鱼，周围的柳树还很美。环境很不错，这里散散步很爽。
西海也属于什刹海景区，相比荷花市场，这里少了些喧闹，多了几分生活气息。看看打太极遛鸟儿的北京大爷，听听湖边钓鱼人的京腔京韵，逛逛穿错的小胡同。这里诠释了一种老北京人独有的闲适。
后海？荷花市场？烟袋斜街？对，就是在说什刹海。美丽魅力四射的地方。北京的芳香，北京的味道！老北京传统小吃，老字号饭店，现代酒吧，传统与现代结合的烟袋斜街。来吧。这里是什刹海
什刹海美丽的风景，徐徐微风，吹动柳梢，水面荡漾着波纹，湖水与蓝天交相辉映，在夕阳下更能欣赏到金光闪闪的水面，美不胜收。
消费太高，气氛不如三里屯，没有特点，人也不是很多，晚上还不如到后海两边走走，比较凉快，还有很多外出乘凉的人。总体感觉一般。
一直生活在海滨城市，本来觉得对有水的地方很免疫了，但是当我第一眼看到什刹海的时候，真的是眼前一亮。这没有大海的波澜壮阔，没有沙滩的松软可人，但是在下过雨之后却清新异常。泛舟在“海上”，突然间觉得没有了往日的浮躁，深深的爱上了这个地方……
什刹海应该算是比较具有北京特色的地方，在哪里看不到高楼，都是灰色的小胡同，很具有北京的特色，租辆单车，在周围转转，很悠闲，在那还可以吃到北京正宗的小吃。
魅力，高雅，悠扬，澎湃；干净的阳光，美丽的浮杨，利落的垂柳，平凡的人群；有慷慨，有惆怅，如香槟般纯澈，似干红般酸涩，回味无穷
如果真的要找老北京的东西，不要看南锣鼓巷，不要看潘家园，不要看琉璃厂，要去什刹海的寂静的胡同深处走走，那才是真正的老北京。
离市区有点远，不过路上还很顺利。上京承高速，从第十七出口出去，第一个路口左转。酒庄的面积很大，规划得井井有条。一进去就是服务中心，还有个酒的销售中心。进大门之后，右面是一大片葡萄园。可以采摘，不过前几天去的时候，葡萄还没有成熟。到前面的路口左转，沿山路上去，左面是主楼，非常漂亮的欧式建筑。主楼前面是一大片草坪，正好有人在举行婚礼。主楼里是博物馆、品酒室和酒窖。主楼的对面是一个欧式小镇，里面有酒吧、餐厅、客房，也是欧式的风格。
距离市中心2个小时左右车程，适合自驾游玩，偏欧洲文艺复兴时期古典风格，适合婚纱摄影，景区较大，有餐厅，环境优雅，空气清新
张裕爱斐堡国都喝不完，而且那里还有很多名人买下的存酒。酒庄整体的建筑是欧式小镇的风格，每个住宿的小楼都有不同的风格和主体，置身其中都会以为你就在国外的风情小镇，很美。那里也有很多可以玩乐的，各种体育项目，如保龄球、射箭等等；另外，宽敞的西餐厅还能提供自制蛋糕的服务。我们当时共8个组，比赛做蛋糕，最后由蛋糕师评价哪一个做得最好，甚是有趣。
之前看评价说很好，感觉是欧式的那种很古典的城堡，但是去了，那个主堡还凑合，其他的就像是游乐园的感觉。。。微缩景城的感觉。。。
爱斐堡的建筑外观很有欧洲风情，甚至还有个小教堂。酒窖里有很多名星和企业家存的红酒，可以看看哪些名人爱酒咯~ 还有个葡萄酒的品尝课，有些品酒的常识还是很受用的。那个博物馆就很无聊了。张裕的创始人张弼士在马来西亚的槟城有座宅子，那里的讲解内容更有趣。相比之下，爱斐堡的讲解员毫无生气，内容也很老套。无论是人员素质和旅游项目的开发都还有待提高。
整体环境很好，很安静，舒适。有室内的活动项目，保龄球，斯诺克，乒乓球等等。 上次K歌到深夜，很给力~ 住宿的环境也相当舒服，古香古色，超大型电视，能上网。 在城堡里参观了张裕葡萄酒的发展历史，酒窖，品红酒，挺不错的。 中餐和西餐自助也还行 要是能游泳，泡温泉就更好了。
里面宠物店稍贵，但是解决了爱狗人士想逛商场又想带狗狗的问题。商场里面品牌中端，价格合适，经常打折，吃的也比较大众。可
非常大的购物中心，东西不算便宜，但是开放式的购物环境让人感觉特别好，有种相互信任的感受，超市东西很全，每个月有很多天会有促销和打折活动，菜到了晚上很便宜！东西都比较新鲜～服务温馨～
在昌平区永旺算是最大的商圈了，好吃的不少，呷浦呷浦，望湘园，汉拿山，阿香米线等都很不错重要的是信用卡活动不少的，逛街的话也很不错，海澜之家，鞋柜，杰克琼斯，zara等，逛下来都很累的，超市种类齐全，国内的国外的但价格较贵，一般活动的力度很大，活动日去绝对不错
位置比较偏，奔北六环了。品牌入住不多，专为逛街来这就算了，一楼超市价格也偏贵。但环境还是很不错的。吃的东西很多，算是最大的优点了吧。
因为有特殊折扣所以来这里看看离城里有点远啊，不过开车不堵车还好，人气很旺啊！里面商店很多，各种吃的也很多，在昌平不错拉
这看电影价格是其他影院的一半,所以人那不是一般的多,每次去队都排得超长. 商场比较大,逛起来感觉很好,吃饭的地儿也多.但有一个硬伤就是交通不方便,基本只能坐昌平线的地铁,或者打黑车.
规模巨大，有超市，商城，儿童乐园，电影院，各种专卖店店，其中里面的儿童乐园设施非常好，就是周末人太多，电影便宜，可以网上购票'超市东西价格不是很便宜'停车厂免费，有地上和楼上，楼下三个停车场，适合一家购物
本想先去云水洞再去云居寺，那天刚好云水洞不对外开放，很遗憾。但是沿途风景真不错，盘山公路也少车。云居寺很大，最高一层有一个专门供奉舍利的厅堂，我们有幸看到了三颗舍利子。而上千块石经更让人感叹。附近的雷阴洞没有时间看了，传说不少。值得一去。
云居寺在北京房山区，离市区不算太远，是个夏天静心的好地方，云居寺其实是很有名到，这里不仅有佛教的三绝，还珍藏着珍贵的佛祖舍利。要是有信仰来这里的话会更好，我们只是来这里随便看看，不懂什么佛道，不过心里特别静，很舒畅。
云居寺的石经从隋朝开始，现存10082块。是我国经史上的万里长城。文化瑰宝。日本人打到云居寺，但是40年山门不倒。爱心人士捐赠100万，购得黄花梨牌匾。
云居寺在北京房山区，离市区很远，开车一个多小时才到。云居寺的古建筑当年毁于战火，现在是重新修建的，由于在后山发现了著名的石经才出名的，环境比较幽静。部分石刻佛教在寺内展出，如果要到山上的藏经洞，要步行半小时。
在房山一个很偏僻的地方，开车要走好久。云居寺的历史很悠久，是建于隋朝的古寺，这里最有看头的是佛塔和舍利，香火很盛。
云居寺其实离河北也就十几公里，从北京市区过去公交地铁至少要三个小时。作为第一批国保，有些名不副实。首先，寺庙抗战中被炸毁，为后人新建；其次，石经山藏经洞不开放；最后，石经堆砌在一个库房里，书法爱好者也不能近距离观赏。也就是石塔还很有历史底蕴。
据说在申请世界遗产的过程中，因为寺庙里有一些石经，规模很大，现在存在一个寺庙的地下室，也不准仔细观看；倒是有个和尚舌血写经书，听着挺吓人。总体规模挺大，京郊值得一去的寺庙
可以游览的地方比较少 整个景点全部游览的话2个小时就足够了 经典的地方是寺里的古塔，历史悠久，造型精美，值得大家拍照留念。 推荐大家自带午餐（其实寺庙里也提供斋饭，不过需要自费）
美丽的山中坐落着美丽的云居寺，这个连皇帝也流连甚至建了座行宫的寺庙，她的古朴典雅，她的落落大方，她的悠远绵长，都是那么令人痴迷。
开春的时节去绝对是个错误的选择 停车收费场可以选择不去 停在下面坡地就可以啦 这里上香的不少 但不知道灵验不灵验
没想到农历新年来到朝阳公园能看到这么多不同文化的人在此地表演，而且门票也不贵，觉得非常超值。这是个很值得去参观的活动。
门票很便宜，只要五块钱。可以感受到传统民俗，品尝各色小吃，参加各种娱乐活动，玩刺激的游乐设备。就像来到一个地球村。最重要的，是能够欣赏到充满异国特色的多场舞台表演及街头互动表演！这里能感受到原汁原味的异域风情。
朝阳国际风情节是北京一年一度的文化大杂烩，主办机构邀请不同国家的艺术表演者来到朝阳公园表演，韩国，俄国的表演者比较出色。
过年举行，既有年味，又有来自国外艺术家的表演。有古希腊风格的舞蹈、俄罗斯的民间舞，还有非洲音乐，丰富多彩。是一个世界文化交流节。
北京朝阳国际风情节于朝阳公园举办，d年初一到初六，市民可欣赏到九个国家的艺术家精彩表演如音乐、舞蹈、小丑艺术等，又能品尝到庙会小吃，跟街头艺人近距离互动。萁他娱乐设施如旋转木马、碰碰车等也开放o吸引很多人到场参观呢。
呢个节日几有深圳「世界之窗」感觉，可以睇到好多唔同世界各地文化。 今年主题系冬季奥运，错过可以漳囟戎匚路怠Ｈ嗽诒本，走尽世界！
去年二月到访，这个活动很适合带小孩来，主题是冬奥风情，有解说奥林匹克的由来，现场吃的玩的也样样不少，虽然要门票五块，但是很值得来喔
在朝阳公园举办的活动。可以看到几十队国内外文化表演。如果新春喜欢新派一点的活动，可以参加这里的活动，吸收外国文化。
朝阳公园内举办的北京朝阳国际风情节，里头有着的是林林总总的活动，而今年更有介绍冬季奥运的知识，颇为有趣
朝阳公园经常有各种各样的活动，有些活动也很国际化。对跨文化交流感兴趣的不妨去参与其中。还是会有收获的。
去恭亲王府玩，最后和同学不想回学校就到处走走，就来到了西海，第一个感觉，脏！！！水边上漂的垃圾啊= =吓死人，我觉得他不就比一般小池塘大一点嘛~为啥要叫海了，枉负盛名啊~~~~~
西海是个不错的地方，对于喜欢钓鱼的人来说，更是不错的选择。 去年随朋友多次到西海，朋友钓鱼，而我或是随性闲逛，或是专心读书，一天的时光就这样慢慢过去了。
北京西海是一个美丽的地方,来这里绝对值得! 当你在北京旅游的时候请花点时间驻足西海,特别是在晚上。 它是一个美妙的地方,可以吃美味的晚餐,见到友好的人们,在这里就是放松。 或花上35分钟沿着这个美丽的湖散步也不错!
从香港来北京玩了一段时间，最近很想去疯狂shopping! 听朋友说1号线的西单站有多家百货公司，所以就决定去看看。从地铁A口上到地往面右走就看到汉光百货，最近原来是大抢节，外墙的宣传卡通都设计得很可爱很吸引，而且进去后发现很多产品都打折，结果真的买了很多化妆品和几双鞋... 听说装修后会注入更多新品牌呢！而且汉光里面的光线充足，令我很有购物的意欲，加上商场整体的设计真的很像香港的大商场，进去后感觉像回了家一样, 真的好开心 :)
名字是我喜欢的，汉光百货很有国货的味道，但是又是现代的商场，之前不叫这个名字，改过一次名词。天桥直接连接2楼，一楼都有化妆品区，服装也很多，其实商场里面很小，这个大楼很多区域并不是商场，打折的话还是比较有优势，但是活动势头厉害，实际限制很多。
周末的人很多，平时人挺少的，小年轻人爱来的地方，楼下是卖高级化妆品的地方，价格贵活动少，服务态度差，楼上是衣服店，负一楼有美食广场，蛋糕、咖啡之类的生意好的不得了，几乎每家都要排队。
中友给人两个印象，人多，进取。北京第一个推出反券活动的商场，1楼的化妆品柜时不时北京首家引进某品牌，衣服品牌也经常更新，购物环境略为拥挤，人太多太多
小时候直到现在去西单必逛的商场啊，位置好，人气旺。但我觉得不是很适合带孩子逛，人太多了。会员卡制度算不错的，积分可以直接抵现。建议坐地铁去。
感觉中友商品本身的定价并不是特别有优势，但是积分卡很实用。最大的好处是积分在结帐的时候可以直接抵现。如果赶上多倍积分的时候买东西，实际也相当于打了个折扣。
今天刚去完 中友最好的是积分可以直接换钱 这样觉得比那些换礼品的值多了 尤其是高倍积分的时候 化妆品可以相当于再打8折 但是中友很坑爹的是买多少都不免停车费
一直喜欢在这里买鞋子。话说中友每年有两次力度很大的打折季节，折扣非常高。每次都拎一堆出来。鞋子这东西真心不适合在淘宝买啊。中友的选择还是很多的
中友百货比起旁边的君太和大悦城，面积真心小了许多，但是品牌是最全的，大部分是些中端品牌，大众消费没问题，不像大悦城的价格让人诈舌。。。最关键的是中友的打折也是很给力的，节假日时人经常爆满。。。。7楼是美食城，逛完街吃个饭很方便，且可选择的店挺多
北京西部最活跃的百货商店，深受年轻人喜爱。中友百货的打折销售，花样手段层出不穷。如果数学不好，脑子转得不快；或者没有注意到打折细则，会在一层套一层的销售花样面前不知所措。如何利用好打折政策，需要“眼观六路、耳听八方的“慧眼”“慧耳“和精明的购物经验。 中友针对年轻人的销售定位非常准确。品牌和价格非常有吸引力。化妆品、体育用品、服装都很吸引人。中友的卖场面积与人流永远是一对矛盾。顶楼的小吃街各类小吃品种齐全，价格不贵，就是场地略显狭窄。空气流通较差。各种食品味道混杂。 中友百货门前有地铁1号线、4号线经过，公交“西单商场”站、“西单路口东”站距离中友百货都不远。
虽然紧邻热闹的广场，但这条绿树丛荫的小巷却分外安静，两边都是好看的老建筑，大都是欧式的，那是曾经妄图瓜分中国的列强在此设立的机构。有的建筑还改成了博物馆，靠近东端的地方还有一座哥特式教堂。
东交民巷位于天安门广场东面，原为北洋时期外国使馆和政府官员的办公和居住的地方，临街两旁的建筑非常有特色。与天安门广场、东西长安街的喧闹相比，这里枝树茂盛、古建筑林立、重要部委门前岗哨森严，如果游玩累了到此处走走值得。
很早学历史就知道这里了。知道这里是晚清政府的使领馆区域。全是中西结合的精品建筑。浓浓的历史气息会让你沉醉其中的
这条北京最长的胡同承载着近代以来中国最屈辱的历史。林立的各国风格建筑，既代表了先进的文明，也象征着中华民族失语的100年。很有情调的地方，到北京应该来走走。我们是坐地铁二号线到东四十条站走进来的，非常方便
是清代和民国的老使馆区,有不少老洋房,还隐藏着气派的最高人民法院。平时游人不多,建议非周末去,上午衬着朝阳逛逛老洋房。下午可以顺便去附近的王府井,感受新老街的历史变迁。
虽然当年的大使馆如今都已经废弃，或改作他用，但仍保存了其建筑遗风。其中一些已被改为私人会所，当然都是保安严密，主要接待外国使节用餐的地方，比如前门23号。里面还有一个今日美术馆，里面经常有些展览。虽然保安严密，游人还是可以去参观的。
在北京很难得见到这么多西洋风格的建筑。它们都是清末的产物，列强在距离宫城不远的地方划分了各自的领地。 多年过去了，这些历史都快被本地人遗忘了，建筑或是封闭或是成为了各国家机关、单位的办公场所，里面也是不能参观的了。
这里真好，交通方便，闹中取静。中西建筑文化合为一体，是北京的一处靓丽的风景。 这里还是北京的中心区域。真是一处难得的景点。
无意间 拐到了东交民巷里 复古的建筑 在余晖下 镀着一层橙色的边，不知名的飞鸟在头上成群地飞过，正是归巢的时点，我不由得担心会不会被 天粪砸中。
因为是使馆区，所以两边的建筑都庄重大气，尤其是路边的柿子树，哈哈我去的时候结满了红红的大柿子，感觉在庄重中有了点活泼的红色，非常的漂亮！
从网上看到的这个地方，跟朋友打算去十度，说顺便看看沿途风景旅游点。网上说的很好，路程从朝阳出发开车竟然开了3个小时，我们到了的时候是冲着释迦摩尼佛舍利去的，结果到了门口全是当地贩卖的小贩，农作物很丰富 价格还可以。旅游的人还不是很少，空气还挺新鲜的。当地的农家饭也比较实惠。我们5个人才花了不到200元，不过上菜速度真的不敢恭维，我们要的一只柴鸡。端上桌也就30分钟。太迅速了也。如果没有很闲的话最好不要去这么远了，要是五一，十一休息还可以。
喜迎新年大法会和大愿祈祷法会都在正月，其气氛特别浓厚。雍和宫的「打鬼」，每次都有很多围观者，雍和宫昭泰门内外搭满了蓝布帐篷，楼前则卖大糖葫芦、风车及其他京城风味小食，甚有特色。
在东城区的祈福大会。深夜时段，就开始有人诵经。有大量人士前来雍和宫祈福。人山人海，十分壮观。很有新年气氛。
正月初一日凌晨两点, 僧人们就起来到殿上, 诵经直到天明, 吸引着全国各地的佛教信徒来雍和宫上香祈福, 非常热闹
去年二月到访，农历新年在中国人的习俗都是要去庙里参拜祈福的，雍和宫是北京最古老的庙宇之一，来这里祈福香火鼎盛，真是有过年的感觉，推荐这个地点
每年新春时节雍和宫这边最多的就是来祈福的人，在远处已见烟幕弥漫人山人海，新春来凑热闹来雍和宫祈福也不错
雍和宫的香火鼎盛，每天都有好多人去祈福。新年的时候更是人山人海，人们抢著上头炷香，希望来年风调雨顺，家人身体健康。
自从园博园开园以来，我只去过一次，但是这一次的感受也不恨很让人惊奇，园博园本来是为了博览会而建，其中有中国各地的特色园林，但是，这些园林的造型很少有让我感到惊奇的。周末的时候，园区内会有活动举办，因而显得很吵，不太适合来此放松身心。
假期来的。园子很大，坐落在永定河边的小山和山下平地上。走了两个多小时也就走了一小半。无怪乎园子内卖电瓶车票。可是电瓶车票价比门票都贵，我们就选择了走路。园子里，在山上走一阵子就是一些花草，平地上建了不少场馆，我们觉得福建馆做得很用心，还把闽南的妈祖庙样式搬来了。总的来说，值得散步，人也不多。北京公园多，这样的公园吸引的人就少一些，对闲逛而言挺好的。另外，公园门口有公交车，在几个门都设了车站，也比较方便。
票价20元，却对于这样简陋的景点显得太贵。园博园的活动很少，几乎没什么能让人兴奋的表演。做为展示国际园林的建筑很是破败，欧洲园还好一点，阿拉伯园和日本 园完全是China想象中的样子，根本没有注意细节。去港澳台园，不看标识根本认不出来。中国各地的园林也是参差不齐。推荐去锦绣谷，据说以前是垃圾场，改造后非常舒服。
园博园代表了中国当代造园艺术的最高峰，南北荟萃，楼台亭阁。很可惜，知道的人还不多。所以诺大的园子非常清静，适合散步和慢慢品味。最好的是北京园，皇家气度。苏州园也很漂亮，白墙黛瓦，江南水乡。园子里有一大片水面，定时有喷泉表演，挺壮观的。受北方气候的影响，只有夏秋两季最漂亮。园子太大，植被应该再多些。
有地铁直达，地铁口离入园口很近。 门票20，很便宜。一进大门就有园内通行的小货车，可以节省出更多的体力在园里溜达。 园子大，所以显得很静谧。
很不错的园林，假以时日，定会成为北京西南的一颗明珠。去园博园乘地铁最方便，有地铁十四号线直达园博园一号门。园博园共有六个门。三号门附近的北京园，江苏园最为精致。
@^太大了~椎277公，走不完。大部份展^都停[了~好像只有北京^有在So，y杏大道很美!逛的两小r才走完第3^，共9^。
其实就是一般了，估计当时花钱还挺多，在展会期间去过一次，后来就因为活动去过几次。其实北方的园林冬天就没什么意思，因为很多都枯萎了。里面的各个省市的园林也没什么人打理了。时间多就去吧
北京园博会的主展区，地处京西，莲石路至六环走园博大道即到。公园内配套设施完备，有各地园林展区，园林博物馆和永定塔。门票20，停车费每小时2元
北京园博园在百度地图上看着没多大，以一来到园博园感觉太大了。就是现在刚开春，树叶还没出来。不知道树叶长出来怎么样，过几个月再来看看
中友百货位于西单北大街，地铁1号线、4号线西单站，多趟公交线路西单商场站下车直达。 中友百货是北京有名的百货店，经常搞“满99减50”、“满100减55”……的活动，当然，不是全场所有品牌都参与，但有时能以很优惠的价格买到不错的东西。 中友百货的特色在于丰富的护肤化妆品牌，众多国际一线护肤化妆品及全国首家美妆概念店。 中友百货主要还是以售卖适合各个年龄层、样式丰富齐全的衣裳鞋子为主，多为大众知名流行品牌。
西单商圈的重要一极，节假日活动比较多。特别是折扣力度比较大。最好办上中友会员卡，积分也有用的。喜欢他们家的年轻人关注的品牌，打折下来很划算。店里吃的店也多，麦当劳，吉野家都有。
北京大观园红楼庙会素来吸引大批游客，相对其他庙会，这里除了有「红楼梦」这个特定主题，还有不同的文艺表演。此外，院内还有两展厅举办《不忘初心》书画展，而庙会中也请有作品参展的老师到现场，希望能和观展者有近距离的交流沟通。
在西城区的庙会，佳通方便。因为曾拍摄红楼梦而十分著名。除了庙会外，还可以观看拍摄基地，一举两得，挺不错的。
去年二月到访，这里是红楼梦的拍摄地，拿台湾来说就像中影文化城，但是这里有质感多了，但是还是建议看看红楼梦影集再过来逛逛会更有感觉
大观园红楼庙会真的是一个十分有意义，及相比其他庙会有所不同的活动。因为红楼梦曾在这边取景，因此很多人在这边重拾一下看电影时带来的回忆。
是平常时间去的，没什么人，只是看到的时候真没想到这点地方竟然是义和团打了几个月都没攻克的地方，唉。不过坐在里面，静静的，感觉还不错。
去过一次，总体来说环境挺优雅的，清净自然，街道干净整洁，绿化很好，建筑物也保存得非常完好 印象不错的~ 以后肯定会再去看看的~~
这里的建筑群非常有特点，融合各个国家的特色。从外观看，非常安静，感觉很有异国情调。希望大家都能来这里感受一下每个国家的特点。
以前去过北京，觉得什么圆明园啊 什么天安门啊 都没感觉 反而像这种 很有复古气息的地方和自然气息的地方，很让人觉得心旷神怡 值得一去
一步一景应该是可以形容到过这里的感受了，同时还有着浓浓的历史气息，让你感受到北京这座城在这一时期的一段点睛之笔！
东交民巷使馆街给人的印象就是非常安静，也很庄重，不像是处在闹市中的地方……走在这条街上，心里自然而然地会很宁静，
东交民巷，很早很早以前就知道这个地方，知道那里有很多的大使馆，只是没缘去看看。前几天去北京专门看了看，还是很不错的，各国的建筑风格截然不同。
曾经在高中历史课本里被我们念得熟烂的名字，被我寄予了还算比较大的希望吧，但真正到了那里，却觉得实在不太有使馆区该有的风情，也许是被现代的东西覆盖了太多吧。不过环境也还好，人不多，蛮安静的
东交民巷主要是各国政府的使馆区遗址，所以聚集了各种建筑的风格。环境幽静，建筑大气磅礴，值得参观。但现在多为国家重要单位办公区不能进入，比较遗憾。
看到了它，想起了历史，愿我们的祖国更强大富有！祖国万岁，让我们不再见到那屈辱的过去，让我泱泱大国举世无双万朝来贺！！！
真的不错 是个适合旅游的好地方 以后有机会我还要去一次的 人生本来就是通过旅游来享受这个世界部分的美好 丰泰庵值得一去
很想去看看！是尼姑庵吗？在后海附近吗？可以顺便去逛逛附近的景色。地段还算不错，可以节省观光的路程！下回一定去，期待。
首都北京是我向往的城市，初次来到北京让人觉得北京的人文文化，历史文化很浓厚，打心里想扎根这个让全世界人民都向往圣神的土地~~~~
带着孩子，一家人，感受闹事中的那份宁静！一缕清风，一壶绿茶，一把摇椅，一个下午，沉淀了身上的那些浮尘和压力。希望你们也能感受到这份安逸。
很不错，地方很好，很繁华。我们是早上去的 到了都中午了 就是有点远，很大走了一大圈很累，卖东西的人很多，也不贵还可以
我喜欢北京话，那种爱谁谁的范儿特迷人。那翘舌音婉转，平舌音干净。我多希望能有套北京的四合院啊，先生、肥狗、胖丫头，还有北京的烤鸭和涮羊肉也很好吃。
北京是个历史与现代交汇的国际化大都市。所以去到那里的外地游客，都会被它古老的历史文化氛围所感染，深深喜欢上这个历史悠久的城市。与此同时，也会因为它那浓郁的现代化气息所吸引。也正是这种现代与历史的碰撞，才使得北京这个城市具有独一无二的魅力
交通挺方便，不过景色一般，第一次去了那里感觉跟一般的景点没什么区别，人流量不算大，可以安静的随意的游览，总体一般
地方很美，值得去看看，就是因为离家很近，所以几乎是每周可以去一次，晚上还可以去遛遛弯，心情不好的时候还可以去后海玩玩～
北京真的很大，我很多地方都没有去过，也没有听说过，他在什么地方，一看就是宣传不太好，北京人都不知道，那外地人更不知道了
园博园又远，门票又贵又没意思，他们也知道没有什么人愿意去他们那里，所以之前他们搞了一个大黄鸭，因为大黄鸭卖很多门票，其实去看一看这个园子，含金量太低，很多游行活动的思路和观感也都十分乡土，没什么意思。
去年园博会开的时候就想去，但那阵子很忙，没去成。冬季时园子关闭了，现在又对外开放，门票也降为了亲民的二十元。院子很大，有不同省份自己的小景观园。个人觉得江苏园很不错，搬来了苏州园林的风景。此外，园区内有双人、三人、四人自行车可以租。不错，是个周末休闲的好去处
谁能想到现在的园博园是在原来的垃圾场上建立起来的，这是个化腐朽为神奇的地方。来到园博园可以领略各地的文化和建筑风格，春天的时候来到这里可以看到姹紫嫣红。在这里转一天都不一定能逛全所有的子园，真的是累并快乐着！真的是北京不错的一个景点！
去园博园的交通很方便，坐新开通的地铁14号线就可以直达。园博园里面很大，园内需要靠摆渡车才能游览完全程，比较喜欢有花有水的地方，这里的生态和各地建筑景观很美，是个心旷神怡的好地方，站在高处俯瞰整个锦绣谷，相当震撼。
北京园博园是北京市丰台区为举办国际园艺博览会而修建的一个园林景观，占地面积很大，在永定河边上。园博园除了一个展览馆外，还分国家，分中国各省市建了反映各自园林特色的景观，很美。不足是，园内景观处以外的地方绿化不好，没有大树，在烈日下转园博园晒得要命，夏天参观不爽。
园区内很漂亮，但是相对来说100元的价格还是稍贵了。有观景台可以鸟瞰整个园区，绿化的很好，北京能建成这样一个地方实属不易，园博会结束后免费开放将是一个很好的去处。周边环境也有很大改善，永定河修的很漂亮。
园博园集各地经典园林于一体，在这里可以领略祖国各地方，以及国外的主题建筑群，在视觉上是一种美的享受。吃饭也比较方便，各种中西餐都聚集在一起，感觉中餐实惠一些。交通也很方便，地铁直达，地铁人少舒适感剧增。
号称是世界园艺博览，其实绝大多数均为国仍傲帧５靥14号线，换免费接驳公交车。绝大多数持票游客均从3号门入园，忽略1号门至3号门之间的内容。值得一看的有北京园，江苏园，福建园，广东园和园艺博览馆。
眼看着园博园就快关闭了，咱也不能免俗的来了一趟，园内的人群比想象中的多很多，稍微有点扫兴，大部分景观还是OK的，样子有，细致性欠缺，江苏园蛮喜欢的，另外永定河旁边的小野花开得也很好，适合照相
比想象中好，没传说中差 几个亮点吧: 一是绵秀谷，D身花海 二是五大地区展馆，北京，江苏，重庆，福建，广东五地都倾力建造具有本地特色的建筑与园林，基本能代表了北方皇家园林，江南园林，闽地园林，岭南文化，山城园艺，重点推荐。
位于海淀黄庄路口，交通便利，地铁10号线、4号线可达。有时在这里看话剧。售票处在楼外的一个亭子里。剧场设施已经有些老旧了，音响还可以。等候大厅连个坐的地方都没有。电影院的座位间隔非常窄。现在很少去了。
海淀剧院的小演播厅，是我去过的北京电影院里数得上好的，虽然他很低调，价格也不贵，但效果真的很好，大厅是演出和话剧的地方，很大，效果也不错，最值得一说的，是海淀剧院的厕所，真心干净！装修也比较好！
就在海淀黄庄路口，地铁公交站都很近。大厅有点小，没有坐的地方。电影票在剧院外的售票亭购买。话剧剧场分两层，不算大，280元的票也看得很清楚。座位间隔有点小，不太舒服。音响效果一般。
麻花系列话剧的大本营，今年进入第6个年头，剧目依然欢乐。停车比较方便有一个大的停车场。乘坐地铁前往更方便，海淀4号线和10号线从海淀黄庄下B口出来就是。周边快餐和商业设施比较多。
麻花系列话剧的大本营，今年进入第6个年头，剧目依然欢乐。但剧场实在过于陈旧了，停车的车位也比较紧张。乘坐地铁前往比较方便，海淀4号线和10号线从海淀黄庄下B口出来就是。周边快餐和商业设施比较多，如果看电影还是推荐去新中关更好。
说他是承载了中国话剧的发展，一点都不为过，在海淀这一个学术氛围很浓的区，话剧尤为重要。我这次没有看到他上的话去只是和朋友一起看了开心麻花，很接地气，开心搞笑，但是也让我们体会到那种人性的温暖。
非常喜欢看开心麻花儿，每次都来海淀区海淀剧院。这次来正好赶上小丑爱美丽这部剧，非常搞笑非常温馨。海淀剧院的音效一如既往的好，坐在任何一个角落里都可以清清楚楚的听到有演员的声音。唯一的缺点是停车场太小了，散场时排队往出走大概等了半个多小时。劝同学们有现场后尽快出来排队出车。
海淀剧院座落在海淀黄庄，过去是海淀地区唯一比较好的影剧院，但现在不同了，虽然剧院以海淀命名，但其完全不能作为海淀文化发展的象征，它的设施已经远远落后于海淀区其他一些较新的影剧院了。它现在经常演一些话剧，也演一些电影，票价相对较低，对效果不太讲究的观众还是有一定吸引力。
工作地点就在中关村，经常就在中关村购物广场，平时逛完街偶尔也会和朋友一起去海淀剧院看个电影什么的，感觉挺不错的，一般我都是两人买个套餐，或者在网上订票团票也是不错的，环境什么的都很不错。
是个好地方，风景好，热闹，人好风景优美，环境优雅，空气清新，人文景观优秀是个值得去的优美胜地，有机会想再去一次，希望能如愿以偿
北京的美食很多，而且卫生工作做的比较好，个人觉得北京烤鸭味道很好，消费也很合适，古色古香，很有味道，曾经的足迹让我记忆犹新，环境优雅，布局独特
北京丰泰庵，总体来讲，还是比较有特点的。是值得外地的朋友去游览一番的。那次是和朋友一起去的，里面发生的点滴至今还清晰的记得。
丰泰庵 ，感受了一下，感觉不错~也算是一次心灵放松的旅程了吧~不错~和朋友一起去也是一次与大家友好相处放松的机会~
北京是个文化底蕴深厚的城市，而且，著名的小吃数不胜数。不顾不建议在北京王府井买吃的 实在是不怎么好吃~丰泰庵是个好地方
第一次去北京，北京的所有，人、物好美啊，我特别爱听北京人说话，那味道真的很好，北京的小吃也好吃真想天天住北京哦，呵呵
不错的地方 周围有很多美味的小吃 还能看见许多美女和老外 文化氛围很好 希望以后有机会还能来这个地方 真的不错
长城给人雄伟豪壮的感觉 每一个中国人都该去的地方 一句话说得好 不到长城非好汉 的确如此 这是中华民族的象征，值得我们年轻人去的地方
古色古香，很有味道，曾经的足迹让我记忆犹新，环境优雅，布局独特，是旅游的好去处，最特别的是离后海很近，出来再到后海吹吹海风别有一番味道。
西城区后海南沿26号好去年我到了，真不错，值得一游！回来扎实高兴了！还给很多朋友推荐了，就是没有照片！哈哈哈哈哈哈哈！！
那时的自己，喜欢背着相机，一个人走进安静的街道，不打扰到这个街的安闲。每一幢建筑在那里静默着，有着自己的故事，门口的石牌像是他的身份证，告诉你的他属于谁，有着怎么样的过往，密密的电线交织在上方的天空，仿佛是隔离世界的围墙。每个小院子的门口都有守卫着，静默着……走过这条街，有种不远不近的触感，可以走进教堂，和神父贴心的交流，感受那教堂里的神圣和肃穆，也可以在小院里思考自己头脑中的疑问……各色建筑都有着独特的形式和色彩，走近他，就用心去体会，属于他的独特魅力！你来，或者不来，他们都在那里，不远不近，静默，等待，你不过是个路人！
北京第九届园博会到11月18号就结束了。上个周末去了一次。景区环境优美，最喜欢锦绣谷，北京馆，重庆馆，武汉馆……园内绿化好，景致好，还有很多现代雕塑与中国传统建筑相得益彰。缺点是周末人太多，建议避开周末去。另外，千万别去航空馆，单独收费，很多体验都关了，没意思！
这个国庆去到了园博园，整个园博园许多不同国家的园子，每个国家的建筑都十分逼真和形象，还有园博园中的大黄鸭，虽然没有颐和园的大黄鸭大，但是水中的大黄鸭们看上去还是很漂亮的，这个十一去到北京园博园感觉很不错呢，不过就是人太多，推荐大家过完十一后可以带着孩子去转转，是个不错的地方
园子很大，内容比较分散，从一个点到另外一个点要走很久，很多展馆像是展销会，都是卖东西的。去看了大黄鸭，旁边的音乐喷泉很大气。台湾馆不错，好多小东西可以买。北京园有个石头假山瀑布可以走进去。
距离市区也太远了吧，西五环外面，我家住在市区里面单边开车要1个小时还是不堵车才能来，人挺少的，主要为了看才来北京的那只鸭子，还要买门票。鸭子死气沉沉的，空气雾霾很大，里面的环境比想象的差很多，和周围的人交流了下多数都在吐槽，真心没劲。
7月的一个夜场去的，园博园很大，印象深刻的园子有几个，觉得不错，北京园有个假山，江南园林很精致，闽南园给我们这种北方孩子不同的感觉，岭南园也很好，可以仔细看一看。
来园博园纯属巧合，但是相当给力哦，其实只是刚好遛弯经过，因为看到了可爱的大黄鸭，周末来心超值，音乐喷泉，各种花车，还有各种表演。花花草草也不错，是个换角度看城市的地方，喜欢热闹的你一定要来哦，记得带干粮。园内的饮食我就不推荐啦哈呵呵。一人抱碗方便面呵呵
感觉不是特别精致,江南园印象最好,其次是海口园北京园,成都园有两只大熊猫,大黄鸭离近了看一点也不可爱,脏了,还没气了,我们看了上午的花车表演,感觉就是看个热闹,没什么美感。100的门票不便宜,周末人也不少,地非常大,基本一天走不完
应该算是北京最贵的公园了吧。。在北京六环，要开车去，确实很大，一天根本看不完，只是觉得附近就有「世界公园」，还建这个很没必要。。
上周六是工作日，刚好阴天，于是请了一天假，带上老爸老妈和宝宝游园博园。坐10号线在西局换14号线，一下车就能看到去园博园的路标，非常醒目。我们是从2号门进入的，进门领了园博园的简介，还赠送了两带花籽：矢车菊和大酒葫芦。逛了凡尔赛宫一角、阿拉伯风情园、台湾园等等，没有特别的感觉。7号服务区有儿童游乐园，宝宝再这里玩儿半天，相当的高兴啊，我们很幸运，中午时分还碰上了一天一次的花车游行，挺热闹的。最后从5号门出来的，实在逛不动了。过马路就有免费的接驳车直接送到14号线园博园站，挺方便的。觉得园内的工作人员服务意识很强，有问必答，态度也好。但是门票太贵，觉得不值。
北京园博园的主办人员太不专业。他把游人都当竞走运动员，或是腰缠万贯的有钱人。另外广播的小姐英文太差！敬请负责人带上太太或先生及小孩不坐小汽车，不坐电瓶车，乘公交去北京园博园游玩一天体会一下！
北京的美食很多，而且卫生工作做的比较好，个人觉得北京烤鸭味道很好，不过要现吃的，带回来吃就不好吃了，哈哈，在空的朋友也可以去尝尝哟
值得再去...和朋友去玩了``都说那里很好..................... 以后还会带父母朋友再去的 消费也很合适```````最主要的是里面很特别哟````````` 去过的人都知道很好
北京迷笛音乐节的迷笛声音处处想起，绕梁三日，有不同青年人乐队做音乐，有新潮，有传统，是一家大小合宜的活动，建议建议。
迷笛音乐节是由中国地下摇滚乐队的发源地，而北京迷笛音乐学校是创办中国第一个原创音乐节，由开初校园内举办的学生与毕业生之间的音乐切磋聚会发展成现代音乐的强大品牌。迷笛音乐节每年都有几十队国内外的知名乐队受邀请参加演出。 不同的音乐活动拉近了跟观众之间的距离。
位于狂飙S园的活动。每年都有几十队音乐队参加。挺特别的活动。比较少在中国大陆看到。有时间的话可以一来。
迷笛音乐节真的在中国热起来，摇滚青年们一同在同一个音乐舞台上表演着疾风骤雨般的演出，极具新鲜及创意，与乐迷一同热血起来
迷笛音乐节是由北京迷苗音乐学校创办的原创音乐节，经过十多年的发展，现在已经是中国最出名的音乐节之一。每年五月都会有几十支国内外的知名乐队参加演出，更有几万狂热乐迷从全国各地蜂拥而来，非常热闹，气氛很好。
近年来大陆的音乐节越来越多啦，请来的歌手也越来越有名气。对于喜欢音乐的伙伴来说还是值得参与的，很热闹～
近几年的谜底音乐节远不如过去好玩，首先票价贵到无法接受，以前才10元一张门票，还在市内，现在拉到偏远郊区，去一趟单程最少2小时，票价还动不动就几百，在说场地，因为人多，安检排队半天，水全部能带进去，里面的吃的喝的，又贵又差！演出也远不及过去好看，哪有知名乐队呀~差！
福气令人难忘！我们是自己去玩的，但是当时有个团进去了，我们就跟着听，说里面的回廊上面全是蝙蝠，还有一个蝠池，总共是9999个福吧，还有一个皇宫里的福碑，快速的摸，能把福带回家，都去试试吧！
很壮观，漂亮，那时候，亲王府的天是蓝的，清澈见底，天空飘着白云，有一万只蝙蝠，但你只能看见九千九百九十九只，很神奇！希望大家可以前去观看，绝不后悔~
北京保留了非常多的亲王府，反正个个都是气势雄伟/富丽堂皇的，厢房多的就不用说了，私家花园更是必备，但其实总体感觉都差不多，可能亲王们都在以此拼势力财力吧。
总的感觉不错！就是卖旅游纪念品的太黑了！我同事买了个小小的玉居然要3000多！当时脑子一热就买了回来叫人看了一下也就值几百吧！
从以前的老北京照片上看，解放前的庄亲王府貌似一个普通的大杂院，现在经过不断的修葺，恢复了它原有的王府气派，不亚于恭亲王府。
能领略到古代王者的风范 置身于古代 超级迷恋古代的生活 小时候就很喜欢看古装剧 长大后一定要来这些地方看看 现在觉得真是太棒了
虽说是王府也不失王家风范，等级规格的严谨让人感受到中国古代皇家地位之高视乎有些不近人情，让人补敢亲近哈哈
很想去了~~！！确实不错哈・・・如果没有去的朋友可以去看看，真的不虚此行哦~！哈哈，上次五一就很想去的。结果怕人多久没有去，下次一定会再去哈~！
北京庄亲王府，地理位置很好，历史沉淀悠长而深远！适合一家人旅行增长见识，是一个很不错的选择。到北京旅行，必到之地！！
经过历史的沉淀，风霜的洗礼.这个大园子已经没有当年的辉煌，但是相比较之下还是很美的。特别是到夏天的花园里的花很漂亮。只是里面的东西都没有什么了
中国历史博物馆就在天门的左手边，是非常有历史的博物馆。沈从文先生曾经就在这里工作过。每次想到这一点，我就不由地心生敬意。前两年这个博物馆翻新了，翻新之后，无论硬件和软件，还有展览的数量都比以前有非常大的进步，我们经常去看展，幸亏是免费的，不然这样频繁的去，光门票也花海了钱了。
中国历史博物馆是全面记录中国历史的一个大型博物馆，位于天安门广场东侧，里面的展品及其丰富，按古代、近代和现代分不同的展厅展示了中华民族5000年的历史和灿烂的中华文明。需要说明的是，现在历史博物馆和革命博物馆已经合并成为中国国家博物馆了，可参观的内容更多了，花一整天时间在这里也不会觉得无聊。每天在博物馆外排队免费领票，也可以提前在网上预约参观。
和中国革命博物馆一起合并为中国历史博物馆。里面的馆藏相对丰富，但古代的展品比例还是有限。来这次是清代家庭主题的展览，感觉还是不错，但展品的水平实在需要提高一些。建筑是国庆10周年的献礼工程，和人民大会堂东西对称，非常雄伟。
还是小孩子的时候去的，就在天安门广场的东边。 就记得很大，里面很空旷，没有什么人 展览是从猿人开始的，一直到近现代。 现在它本身也已经成为历史了，成为国家博物馆的一部分。
去的时候还小，所以也就图个乐子，没什么特别关注的。很多历史文物都保存的很好，现在想来那些是历史的记忆。也许重游时又是另一番感受。
最喜欢就是上学的时候，拿着学生证到各大博物馆、美术馆，半价的票真是很实惠滴说。中国历史也是一样啊，物有所值，不虚此行
文物品种丰富多样，保存完整，记载了中华上下五千年的历史；郑和下西洋展，还原历史原貌，栩栩如生，场面宏大，令人震惊！蜡像馆人物逼真，让人仿佛身临其境！
中国历史博物馆在天安门广场人民大会堂的对面。我进去的时候没想很多,博物馆从公元前讲起,我还没有走到现代的部分就累得走不动了。不过不走完就到不了出口,我就只能快速的通过了近代馆和现代馆。
公园并不很大，薰衣草一片一片的，远看很漂亮，适合拍照。也有不少人在这里拍婚纱外景。门票小贵，可以提前在网上订票或团购。
朋友推荐的，感觉不错。后悔和老婆婚纱照没来这里拍哈哈，虽然离市区远了些但感觉不错，除了薰衣草还有很多别的花。顺路到古北口看看，爬爬长城，看看古庙。住小客栈，吃农家饭菜，感觉不错。推荐“城涛小筑客栈”
我去的时候花开的不多，都是拍婚纱照的。觉得门票有点贵。如果到了繁花锦簇的时候，可能还会涨价吧？虽然我喜欢摄影，但是还是拍野花的好哈哈
就是一个薰衣草种植园，地方不大，除了薰衣草外，还有一种蓝色的小花，来拍照的人挺多的，所以花丛里到处是摆pose的身影，景区没有餐饮，和朋友自带了饮食来，景区不适合扎帐篷，只能找个背阴的地方凑合吃了。
六月底去的，离司马台长城不太远，里面就是一个面积很大的薰衣草园，还种了一种蓝色的小花，大家都摆着pose在花丛里拍照，拍婚纱照的也很多，不过除了拍照，没有别的可玩的项目。
进门后一看大片的紫色 不过仔细一看 两种紫色 浅的是熏衣草 深的不知什么香草 熏衣草也就一半一半吧 而且说实话修的不好 没有什么型 门票也较贵 不是单位活动的话自己是不会去的 不过做了些建筑造型 拍照还不错
路程虽然距离北京不近，但是开车也挺容易找到，路旁有明显的路标。北京实在太压抑了，周末可以带着家人来这里野餐。草的面积挺大，临近山脚下还有大棵的向日葵。这里宠物也可以带进来，一起走走，比周末在家看电视要舒服多了。
此地适合春天来，看看薰衣草还可以。实际上，此地正是以薰衣草著名全京城的，但是，此地甚小，薰衣草根本没法和新疆的比，而且很多不是薰衣草，而是另一种蓝色的花，颜色不对，没有薰衣草颜色纯正，但是来拍婚纱做背景确实不错！观光完，还可以买他们的薰衣草产品，香囊，精油什么的，总体来讲还不错，就是位置有点偏，好像公交车很不方便，自驾还不错！
在网上团的门票，每人20元，一家5口想带宝宝去拍外景，想着会很美。但没想到离市区太远了，团的时候没留意距离，从陶然亭出发，结果走了154公里，景色还行，就是相对150元的油钱，120的高速，总体不是很值，对小孩子来说路途有点辛苦，面积也不大，除了照相，没有别的，景色又很雷同。虽然自己有所准备，带了长枪短炮，但拍照还是请专业的好，自己还是差一点。以后不会再去了。
拍照的好地方，大片的香草植物，很漂亮，有人说这里是北京的普罗旺斯，但是其实这里的紫色香草并不是薰衣草，而是另一种植物。。。。
工人体育场很大,由外围走,走了快10分钟,还走不到一半;里面可容纳数万人. 听说五月天都是在这里开演唱会的,想想就得很开心 晚上的体育场有灯光打下来,变得很美
到这里看了一场国安足球赛，真没有留下什么好印象。首先是人山人海，球迷不少。之后是不允许带水进去，只能在里面买，塑料杯，所说的饮料，也就是自来水冲对了点浓缩水，卖的不便宜不说，水杯的密封极差，坐到座位上的时候三杯水只剩下一杯了。再有就是体育场内外的保安说过分那实在不夸张。剩下的就是铁杆球迷们齐声呼喊，震耳欲聋的脏话，和设备极为落后的体育场设施。永远不会再来这里！
工人体育场，北京国安男子足球队的主场，其他球队的噩梦――比赛开始前几个小时，你就能在球场附近看到很多戴着绿色围巾、穿着绿色球衣的球迷，而在运动员入场时，工体正面看台球迷组成的巨大围巾墙更是能让你一辈子难忘；这里有中国足坛最忠诚、火爆的球迷，当然，有时候看台传来的“京骂”也在一定程度上为球队和城市抹了黑。
工体既是歌手们来 北京开演唱会的地方，也是平时一些大的体育赛事举办的地方。经常会堵车。晚上也比较热闹，但是偶尔会比较乱。
工人体育场，北京国安的中超主场。来这里看中超比赛，感受中超最好的主场氛围。今天的比赛，是京沪大战，国安在主场2比0取胜。今天的现场再一次爆满。
那里有中国远古时代遗留下的许多珍藏品，如：陶瓷，玉器。等许多的古玩，让人眼花缭乱。北京文化遗产保护中心，又再次让人们看到了过去的许多东西。他们都非常的精致！
这个地方不错，我很喜欢，这里能让我们感受到我们国家的古文化，对孩子也是一个教育，鼓励他们好好学习，保护我们国家的文物
挺好玩的。。。。。不虚此行啊，但是北京人太多啦，交通不方便，里面的建筑很古老，古香古色的，不愧是紫禁城，下次还想去呢，故宫也好玩
景色宜人还不错，可以作为春游踏青去~~房屋也保存的不错，房屋的风格也好，看的出来富贵人家住的那个舒服啊~~值得一看
到那里主要是为了完成他的作文，感觉挺不错的，看看老北京，也让孩子对自己身处的文化有所了解。对孩子的教育意义很大，老建筑也让我很欣赏
是还珠格格的拍摄地点之一， 保持的比较完整的四合院之一， 导游讲解的比较好， 尤其是皇上写的那个寿字，有好多意义。 很好。
走过了故宫，就不会错过恭王府！其实就是一个mini皇宫，布局比皇宫还要讲究！据导游小姐说，恭王府有着9999只蝙蝠（满人喜欢蝙蝠，寓意有福气），我未数过，也没有那么多时间。最大的一只蝙蝠就是里面的“蝠池”，因外形得名。蝠池的假山里面有着康熙题的“福”字，这个“福”字太有讲究了，去了恭王府一定要去沾福气~
比故宫亲民很多。既有皇家风范，又有北京味，一定要去逛逛。最有特色的要属门口的黄包车和车夫。他们会带你畅游小胡同，还有讲解。
看不见和|的任何踪迹。。。。只有导游口中还会介绍到和|的点点滴滴。这个王府很适合居住，没有紫禁城的华丽，但是却更贴近生活。前厅贴了许多有关清末的恭亲王的图片和资料。其实是整个王府都是最后一个恭亲王的遗物，从导游口中还可以听到许多有关这座房子在和|时代的秘密，很是过瘾
孩子应该不喜欢去 主要就是参观的 就像一般的名人故居一样 现在景点都有这样的旅游项目 成人是可以的 但带孩子就不喜欢
感受乡村生活，孩子玩得很开心。住农家院，吃的自家种的菜。更有意思的家里还有两头大肥猪。后山很多山楂树，还有一颗大梨树，果子掉了一地。
十月下旬到喇叭沟门看红叶已经有点晚了，爬到山顶可以看到日落，很美。这里名气大了，山上人很多很热闹，门票二十元还算科学。有时间几个人在山里支个帐篷，打牌野餐很不错。
十月份的北京都知道要看红叶，除了香山，一定要去喇叭沟公园看看，绝对不比香山差，满山也是开满了红叶，人相对少些，但是风景更美，还有一片白桦林， 厚厚的树叶让人不禁躺下了仰望天空，很舒服的。哈哈
黄金周来看红叶的，虽然早了点干过景色真不错，红叶率也比往年香山看的强。空气也很清新。就是远了点，算上堵车，去3个小时，回3个小时，PP都坐痛了。
头天晚上刚下过雨，清晨驱车进入喇叭沟门森林公园，门票20元。开始路很好走，干净，沿途风景迷人，白桦林很漂亮。过了白桦林，路就不是柏油路了！也许是刚下过雨的缘故，空气相当清新。到小亭子大约一个多小时。接着又去山顶看云海，非常难走，手脚并用，不过赶上云海，而且照了相，值了！
有红叶林，白桦林，南猴顶，真的是非常漂亮。路也修的很不错。我们去的时候阴天，有雾，登上最高峰后都看到云海了，非常震撼。
第二次去，已经是十年后了，景色依旧美，农家院多了不少，价格也还算公道。十月已经开始烧炕了，山里冷啊。夏天避暑合适。建议自驾，路很好走了
10月中旬是最适合的季节了，山上五颜六色。住的农家游，睡火炕睡得一家人都上火了。。。白桦林很漂亮。再往北开3小时，就到丰宁坝上了。
夏天去真是太太太舒服了，很凉快，晚上甚至都有点冷。本来是为了怀念高中那一个月的军训跑过去看看的，没想到有了大惊喜 hoho
其实去那里已经是七年前的事儿了。但是每次回想起来，都可以听到毛毛雨下山林的声音。小松鼠就在你的前方不远，它会抱着松果停下来看看你，你冲它笑笑，它就像羞涩的小孩一样跑走了。拾起一块小山石，掷向山坳，瞬间野鸡四起。雾蒙蒙的空气，湿湿呼呼得让人沉醉，明明是干燥的北京境内，还是脏脏破破的郊区，竟然会出现这样一块世外宝地。江山多娇，至惊至奇。
东方普罗旺斯，很惊艳北京能有这样的地方！很多拍婚纱、写真的在这里，人超多哦！不能和普罗旺斯比的就是一望无际，没有那么大的规模。
去过两次，喜欢薰衣草的朋友一定要去看看，很浪漫，很唯美。一定要穿浅色的衣服，白色最好，拍照起来效果最佳。园里设有餐厅，有点小贵；有一些道具，都是为了方便拍照，整体感觉不错，值得推荐。
去的时候是一个人去的，是挺美的，那个时候是网上看到觉得很漂亮才决定要去的，但是路真的太远了，要先坐大巴差不多40分钟，还要坐那种小的面包车（就是路边拉客的那种，不要被吭了，15块足够了）好久，不过面包车死机会等你们回来的，他就在外面等你们的，等你们出来然后一起带回去，也没有不方便，就是路上浪费的时间太多了，我去的那天刚好学生不打折了，很悲剧。。。总体来说进去了其实就是去拍照而已。。。比其他也没什么，饱个眼福~
去过两次，一次是在失恋不久、另一次是和现任的男友。那是一个可以让你心灵平静下来的地方。拥着那一片紫色的海洋，那薰衣草的香抚慰着你。很美的地方，也会让你产生更多的憧憬。此外还有千余种香草，以及向日葵。女孩子们一定要穿的妹妹的去拍拍照。很美的纪念。
大片的薰衣草，紫色的海洋，还有蓝顶白墙的欧式建筑，美得很~~很多人在拍婚纱照，面积不少，尽管游客很多，但是绝不影响拍照。
紫海香堤的薰衣草庄园景色还是不错的，面积也挺大，带着朋友去拍照还是不错的选择。唯一的缺陷就是太远，尽管这的门票比近郊的要便宜些，但是交的高速费和油钱就不太划算了。也可能是因为远的关系，人比较少。
无垠的香草田 安静的汤流水 茂密的金山林构成一幅独有的风景图画，想象 在山水相拥的香草花海中 让淡淡的馨香拍打着肌肤 这感觉一定是独一无二的
远眺紫海，白塔布幔，依峭壁傍青山，流水竹桥，小径弯曲……沐浴在充溢着青草的阳光下，骑上双人自行车，喝一壶香草茶，吃一块香草蛋糕……让我们来恋爱吧！
到处是花，很香，很温馨，还能烤肉。环境好，空气好，没有噪音，一切都是纯天然的很不错的啊！希望大家都去看看，
白天的时候人那叫一个多阿，业余摄影爱好者，专业婚纱照，艺术照摄影丰集在花海中，实在叫人不爽。 所以要想拍好照片，最好扎营，自己带帐篷，专门在傍晚和清晨的时候拍摄，这个时间段不但光线好，而且大片的薰衣草背景可以专为一个人独享，实在是再美好不过了。
Amazing ! We went there with our kids they loved it. It's worth the ticket , the discount tickets available...更多
We ordered tickets online from the theatre web-site dongtutheatre.com without any problems - in front of the scene, so close to the artists. We had a very great view at the show. The great show included high ranking acrobatics of any kind, with plates, robes...更多
My children enjoyed the show very much. Show started at 5.30pm. I booked the tickets online RMB 100 for the side seats through theatrebeijing and paid when I reached the theatre before the show. theatrebeijing sent a lady to passed me the ticket and collected...更多
This acrobatic show is very good. The young performers have great talents albeit not flawless. However it is well worth taking the effort to find this theatre (more later). The show has a clown who entertain the crowd for a few minutes before the show...更多
It's a 400 m walk (5 min) from exit A of the Beixinqiao metro station on line 5. The performance...更多
当年抵御农民军建的迷你城，东西两开门，正对卢沟桥，有点关隘的味道。想必在当年是商旅络绎不绝，然后看地图古时这小城内都没盖满房子，反而城外更热闹。
宛平城是位于北京丰台区卢沟桥景区的一座古城遗址，是10多年前重新修复的。没有什么特别的地方，平时参观的游人不多。
卢沟桥出来就是宛平城，宛平城的城墙和城门倒是很宏伟的，不知道是不是后建的。宛平城实际就是一居民区，城内没什么古迹，没有老城的感觉，就是抗战纪念馆值得一看。总之看完卢沟桥可以顺道参观。
城墙保存完整，走过卢沟桥便是，花几元钱可以登墙俯视整个城，城内只有一条主街，两边的胡同甚是萧瑟，挺有古代的感觉，非常值得去的地方
在北京随意的转，不经意中坐上开往卢沟桥的公交车，到了丰台，看看它的老县城。这座明朝晚期建立的卫城虽然没能抵制闯王的大军，后来成了北京向西的门户，却因7.7事变变得家喻户晓。老县城是个长方形的建筑，只有东西两个门，很快就可以走完，保留的不错，还有很多居民住在里面。还是很有味道的，没被开发破坏掉。在县城的中央还有一个新造的民族解放纪念馆，这个地方由于那场事变，已经涂上散不去的味道了。
皇干殿位于天坛景区的一部分 游客参观完天坛同祈年殿后 就可以顺路参观皇干殿 皇干殿的建筑十分美 由于整个景区十分大 建议穿一些舒适的鞋到访
应该叫皇乾殿，和前面三处建筑不同，皇乾殿的院落是长方形，外面就是祈年墙。他又叫祈谷坛寝宫，是天坛的最后一处建筑，通过漂亮的琉璃们与祈年殿想通
位于祈年殿的后面 是天坛最后一跨院子和大殿，有三座琉璃门与祈年殿相通，蓝色琉璃瓦屋顶，是座方形大殿，里面供奉“皇天上帝”排位
不能说就是东岳庙，但是在东岳庙里，地方很小，可能就是协会的办公点吧。里面有个民俗展馆，感兴趣的人来看还是挺有意思的，而东岳庙是道教的庙，一间间的庙堂不大，但各路神仙都有了，很民间化，老婆怀孕前我们来来了一趟，在里面买了个玉貔貅。还是很值得来一趟的
在东岳庙里，其貌不扬，不过真的建议大家去看看，集中了最百姓最民间的东西和信仰。位置很好找，只是这条路几乎永远在堵车。门票很便宜，到了节庆，还有庙会什么的。博物馆的展品不是金银珠宝，但都很有历史和故事
之前都没听说过，还是这次去东岳庙会发现的，就在东岳庙最里面，有好几间展厅，记录着东岳庙的历史，恢复改建，残存古迹，瓷器艺术品
可能是因为我喜欢逛博物馆，所有的博物馆我都觉得不错，各有特色，这里介绍了很多老北京的风俗民情，是了解北京人生活的好地方
那里我去了好几次，总体感觉还不错，所以我对那里印象比较深，可以说我的旅游人生中那是一个重要的地方，所以我觉的还不错！
有很多民间文化和民习,现在我们家姥姥会的我都不会, 这都要我们去传承下去的,是个很好的民俗博物馆哟!那么多的老小朋友们一定要去下哟
能看到一些很爷爷奶奶留下的东西，品种齐全,记得奶奶在世的时候留下的那些东西，火盆啊，马桶啊，在北京民俗博物馆都能看到，而且都是名人留下的，很有意义和收藏价值！
在这里可以让人更好的了解这里的民俗 可以更好的了解中国老百姓的历史文化，很喜欢这里 有好多是我不知道的 在这里让我更好的了解民俗文化
可以感受到中华民族深厚的民俗文化，长见识开眼界。让人流连忘返，人文气息特别浓厚。走在馆内就好像回到了久别的故土，那种亲切的、熟悉或者不熟悉的展出品无不透露着生活气息。回到自然回到真实的生活中是我此时的真切感受。
感觉很古朴，东西很吸引人，能长见识，学文化，了解更多民俗的项目及产品，整体下来还是很有意思的，希望大家有机会的话都去看一看
地安门，俗称后门，是北京中轴线上的标志性建筑之一，自元代起即为著名的商业街，整条街到现在还是非常繁华，曾经这里有著名的酒吧街，周围风景很好，景点很多，后海，南锣鼓巷，钟楼，鼓楼，，，都在地安门附近，对我来说，最喜欢的就是护国寺小吃，每次都吃好多样！
挺堵的一地儿 大概是因为附近的景点众多吧 紧挨着什刹海 车水马龙的，周边的建筑都比较低矮 但是街道有点窄，感觉上不是很开阔 交通再顺溜点就好了
虽然没有天安门的雄伟和出名，地安门依然有自己的魅力。 随着旧城改造，一些濒危的四合院、小胡同在这里保留下来了――尽管他们改成了小酒吧、餐馆，穿梭的人力三轮车虽然已经是旅游项目之一，但是依然会唤起人们的回忆。 这里有很多好吃的餐馆，仅在十字路口就有很多老字号和新兴小吃，沿着马路走走，各种有趣的小店也鳞次栉比。 是很好的地方。
后海、什刹海都离地安门很近，周末闲暇时间就会去那里呼吸一下新鲜空气，划划船。中午的时候就会去地安门一条街吃小吃，那里有新花枝译饰品店，里面饰品一应俱全，价格也不贵；还有福瑞林泡芙，食材有保证，每次都排很长的对；走到尽头就是鼓楼一拐弯的姚记炒肝了，点上一碗炒肝、几个猪肉大葱包子，就是一顿美味的午餐啦，再往东走，有一家田记奶酪店，这里的红豆双皮奶、奶卷都很好吃，不过最近去吃过一次，比以前稀了，不知道是不是没做好还是确实不是真材实料了。如果体力还够的话，再往东走一点向右拐就是南锣鼓巷了，这个小胡同也集结了很多过去的文化，有一些酒吧很有特色，比起什刹海的酒吧并不逊色，价格也不算贵；还有一些特色小店，很多都是店主手工做的饰品，很有感觉，价格嘛，肯定比别的同类贵很多，但既然到了这里，多花些银子顺便欣赏下景色也是值得的；小吃有一些意大利特色、泰国菜等等，如果不介意价格的话，还是值得一试的。
学校就在附近，所以高中的时候最常来的就是地安门了，各种好吃的好玩的嗯。。。现在还有不少特色餐厅，比如那个便便主题的，没去过的人都可以去尝试一下啦挺有意思呢
还记得那首《北京一夜》唱到：怕走到了地安门 ... ... 地安门挺繁华热闹的，附近往北就是鼓楼啊，往西就是后海啊，往南可以去北海，有商场，还有很多北京特色的小店。
好吃，好玩，好看，好去处，还有烟袋斜街值得一逛，老北京的小吃，老北京的杂货，出来以后旁边就是南锣鼓巷，老北京的胡同，老北京与现代的结合~
位于御花园区北侧，是由太湖石堆叠而成的一座十米高的假山，山巅建有御景亭，其中山间的喷泉石兽是紫禁城中唯一的水法设施。
方家胡同离雍和宫很近，这里隔壁就是有名的国子监胡同,古代考生在此苦读的地方 交通也很方便,附近步行可抵达地铁,大马路上有公车,很适合游玩住这里
第一次来到北京，在方家胡同里的饭店住了四晚，饭店里的人员很年轻很热忱，胡同里正在进行修复工程，但是附近邻居很和善，往后走就是雍和宫景点，隔壁胡同就是有名的国子监胡同，胡同入口处就有许多公交车与电车可以到达北京城的各处景点，走路走个十分钟也就抵达地铁站，真的非常方便！在秋天造访北京方家胡同，真是令人感到温暖又幸福！
这条胡同有些餐厅，在胡同的中段，比起其他的胡同还是比较有感觉的！据说民国时期的京兆尹就在这里，与现在的著名餐厅京兆尹仅200米之内，难道这是冥冥之中的巧合吗？旁边的地坛公园过去叫京兆公园。
方家胡同里面的房子不算特别古老，不过也保留这四合院的那种感觉，胡同里面的小餐馆很多，有许多北京当地的小吃，有驴打滚糖葫芦之类的，味道很好呢，价格还是很便宜的，胡同里面的环境很干净，当地人也都很友好
在北京怀柔的边缘，与坝上相邻，自驾车需要三个半小时，此处不适合公共交通。每年四月到十月为旅游旺季，喇叭沟门的山岭不是很高，适合初学驴友前往，强度为一级，强身健体，有氧运动。在初秋，漫山遍野的红，黄，绿三种颜色交替，美不胜收。
秋意渐浓，正是结三五好友同行，共赏红叶的好时节。 驱车来到喇叭沟门国家森林公园，只见连绵起伏的山峦上色彩斑斓，美不胜收。爬上山峰，极目远眺，无边无际，却又层次分明的黄红绿紫争相跃入视线。大自然用大写意在这片森林中尽情挥洒，画出一幅无边的秋色。 喇叭沟门国家森林公园位于北京市怀柔区的最北端，是两年新开发的旅游景点，距北京160公里。自驾可走京承高速转G101，至开放环岛3号口转G111，到喇叭沟门乡政府左转，再前行数公里即到。
Il giardino della Tranquillità e Luminosità è uno dei giardini nella zona del Summer Palace. Si estende sull Jade Spring...更多
The Garden of Tranquility and Brightness (Jingmingyuan) is at Jade Spring Hill in the Summer Palace. There is a Chinese pagoda on the hill called Jade Peak Pagoda. After the People's Republic of China was founded, Jingmingyuan became the summer retreat of national leaders.
Этот сад, несмотря на большой поток туристов и местных жителей, привлекает своей умиротворенностью и пейзажами, которые открываются с наиболее высоких...更多
金から清のr代までのLきに亘って北京への水\路でした。天下一の泉として有名です。颐@等と同に８か国B合等によって绀螭扦筏蓼盲俊＝瘠团dされて、海淀区の海淀五@にかぞえられています。
Сад Спокойствия и Яркости - один из пяти перечисленных в путеводителе садов Летнего Дворца. Честно говоря, я не уверен, кто...更多
陶然亭冰雪嘉年华是这个冬季市区最早的室外滑雪场。公园南湖打造为戏雪乐园，除了可以滑雪圈、驾驶雪地坦克、还有冰迷宫等多个经典的雪上游戏项目。游客可以在雪场北部近距离观赏南极小企鹅呢。
陶然亭公园于冬季才举行的冰雪嘉年华 入面的玩意大多只适合小朋友玩耍 如迷宫冰雪滑梯等等 如同行没有小孩便没有入场的需要 因为他是需要入场费的
一月到访，这个公园冰雪嘉年华太适合带小朋友来了，有企鹅，坐轮胎的冰雪滑道，还有迷宫，跟堆雪人区，我儿子玩到不想回家了，推荐家长带小孩来玩
位于陶然亭公园的冬天特别活动。需要购票进场。里面有戏雪，企鹅，迷宫，科学认识等活动。还可以另外加钱，玩各种活动，包括滑雪。
在交通，配套，人手安排，什至在提供的娱乐设置上都很高水准，而场景内大致都是以雪为主的活动，爱雪之人必到之地呀
喜欢冰雪的朋友们可以去玩，位置交通便利，就在陶然亭公园，有地铁直达。娱乐项目都是新的，适合小朋友。也适合朋友们一起玩。
给孩子一个切身感官认识， 比过多的说教管用。可以说让小孩见到平时不大有机会见到的生活方式和环境。总体感觉还行吧。
后来装修的，以前就是个庙，和尚早没了，里面有很多个司，可以慢慢看,有两匹马，铜马和汉白玉的，还有碑文，很有讲究，民俗博物馆在庙的后面。
这是中国想在国际体坛上占一席位，我觉得也搞得挺成功。能够请到有名气的网球女星来打比赛，是挺有趣的经验，可以学习体育精神。
中国网球公开赛是亚洲瞩目的男女合赛赛事，是一项在北京举行的职业网球巡回赛，最初为职业网球联合和女子网球联合会的二级巡回赛，后来赛事全面升级为皇冠明珠赛。亚洲级别来说最高、最多奖金、参赛人数最多、影响力较广的男女综合性网球赛事。
作为网球爱好者，十分高兴因工作有机会观赏在北京的中国网球公开赛。这年有很多世界知名参赛者，水平很高。十分精彩。如果在北京的话，值得一来。
虽然不是世界著名的四大满贯赛事，但中国网球公开赛地位越来越高，不只选手技术高了，而中国在配置上也进步很多，十分值得到场欣赏
中国网球公开赛是全球仅次于四大满贯赛事的超级赛事之一，更是亚洲级别最高，规模最大的综合性网球赛事。近年赛事吸引了不少球星参与，令赛事看点更高。买票并不算太难，而且买多场更有优惠。
几年来中网的水平越来越高了，比赛也越来越好看了，之前国际上最出色的选手都看不上中网，现在也会选择来中国参加比赛了。
据说是周口店发现原始人的遗址，故此也特地一游。老实说，这个看来完全非常空洞，没任何讲解，且只有一很简v的博物馆，不值。
博物馆是在周口店遗址上修建的，主要展出了北京猿人和山顶洞人遗迹和同时代动物化石。临时展馆是一个恐龙展览馆，没什么特色。门票30,网上提前订票可优惠五元。后面真实的遗址已经封闭了，不能参观。博物馆设计倒是很精致，很多吵闹的小朋友来这里
如果当个著名景区的话，可能会觉得这里过于小。如果只是实地感受猿人生活地，了解更多关于人类起源的知识，值得仔细看看，尤其是带孩子的家长。
在房山周口店镇，离市中心交通还是非常不方便，作为一个世界遗产应该要加强交通和基础设施建设。景区主要看点是博物馆和若干考古遗址，包括山顶洞，鸽子洞，挺直观地了解到若干万年前华人始祖的生存环境。
景区不大，最多2个小时就能游完景点。作为遗址公园，景点描述太过于专业话，可观性不强。电影]有按时开放。景区]有整体游览图，不方便。
慕名而来，总体印象8错，有点历史博物馆的感觉，里面有各种三位电子展示介绍北京猿人的场馆图像，有孩子的带孩子去做次科普文化之旅还是不错的，就是距离市区太远，来回折腾了好几个小时的车程。不过，还算值得。
来参观N年前猿人的豪宅，在各个洞穴里可以找到他们的活动遗迹，有一些洞穴还颇大呢，据说冬暖夏凉的。山上蚊虫太多，建议穿长袖
周口店是课本上学到的所在，北京N年前人类活动的证明，当选为世界遗产，其实连最著名的头骨都已经不在周口店了，过去就看看博物馆了解一下而已
路途遥远，要倒房山当地的小公共 景点还可以，山上有第一块头盖骨的出土地，山顶有个纪念馆，里面空调不开，有点热。 旁边还有个什么气象站，也可以一道参观下。
这里是北京人的发源地，看到他们或许有点儿不可思议，但几亿年前我们确实张成这样的。感谢进化和达尔文吧。头骨已经是化石了，却依旧很震撼。
潭柘寺是佛教传入北京地区后修建最早的一座寺庙，已有近1700年历史。寺院依山而建，坐北朝南，背倚靠宝珠峰，又被回龙、虎踞、捧日、紫翠等九座山峰环护，为风水宝地。新年每每有很多民众前来祈福，希望在这风水宝地祈福灵验。
新春十分，有特别多人来参拜祈福。听说此庙特别灵。寺庙交通很方面。带小朋友来的话要注意安全。因为真的太多人了。
潭柘寺求事业, 学业, 在戒台寺的邻居就是潭柘寺, 是北京历史最为悠久的古寺, 已有1700多年历史, 交通便利, 附近有花炮燃放点
去年二月到访，在当地友人的带领下来到潭柘寺，这个地方的知名度可能在台湾人这里不大高，但是就是过年嘛，新春参拜还是必做的,推荐来古寺看看喔
潭柘寺为北京带来不少善众，一到农历新年，一家大大细细什至游客都会到此处进香礼佛，听说北京人都认为此寺祈福十分灵验。
新春祈福主要还是求一个心安啦～这里香火挺旺的，也算是北京的一个知名的旅游景点吧。祝愿大家都可以心想事成～
这里是乾隆举行千叟宴的场所，当时乾隆为了庆祝自己的六十大寿把许多九十几岁的老者全部请到宫中一同贺寿，晚清慈禧过六十大寿也在这祝寿后来发生的中日甲午战争。
宁寿宫花园就是钱隆花园，在故宫的东面，乾隆当太上皇的时候就住在这里，宁寿宫花园里边有著名的曲水亭，这个花园传说是乾隆皇帝亲自设计的，错落有致、非常漂亮。
原来去的时候好像没印象来过这。看着不小，设计精美，还不错哦，回来又查过资料才知道这里原来是乾隆给自己修的退休后的花园。
乾隆不愧为千古一帝，首推自愿退休制度。不仅如此，还把老干部活动站直接修在最高权力机关旁边。作为历史上掌握国家政权最长的男人，想感受一下他的退休生活吗？来这里吧。
在故宫寻找乾隆皇帝为自己退休生活所修建的小花园，要知道，这个花园是历经中美合作，花费近亿资金，整修多年才于近日开放的。里面没有游客大肆践踏的痕迹，还是古老幽静，比如曲水流觞和亭子顶上繁复而又珍贵的金丝楠木雕花。乾隆喜欢的，还是小小天地，比如三希堂，再比如乾隆花园。
从美术馆走过去并不远，路北侧红楼巍峨耸立，路南侧有同样风格的建筑相呼应。红楼只开放第一层，保留曾经办公室，阅览室和教室格局，有蔡元培，陈独秀展室。另一卖点是曾经润之就在此当图书管理员。此处是国内很少有的旧式学校遗址，又是这样的大家云集，非常满足。
新文化运动纪念馆实际上是老北大的红楼，除了可以看到当年的北京大学校舍外，里面还有些照片和文物，反映了五四时期的场景。纪念馆免费参观，大约15分钟就可以看完，但平时很少有参观的游客。
北京新文化运动纪念馆以北大红楼为主，是著名的五四运动的发源地，是北京大学的老校址，在东城区五四大街上，保存得很完好，现在已经被作为全国重点保护文物，开辟成纪念馆，作为爱国主义教育基地。不收门票。
美术馆以西，景山以东，纪念馆通体红砖砌成，加之又是北大民国时期的主要校舍，又称北大。红楼一楼的一间房间为李大钊当年任北大图书馆馆长办公的地方，毛泽东也曾任过图书管理员。
就在五四大街上，你绝对不会错过它，因为它就是原来北京大学红楼旧址，那种旧式的古朴建筑依然被保留了下来，砖墙、尖顶，低调、沉稳。看到它就像穿越到了民国时代一样。
特别好，我们是12个人2011年6月10日因为一次党日活动去的 首先，门票免费 第二，我们进门的时候还发放了纪念品，是一本便签本 第三，里面有免费导游，讲解特别详细，乐于回答一切问题 当然，我不建议大家特别为了去这个地方而去，如果在后海附近逛，可以顺道踩个点~~~
是在是个不怎么样的地方，随便捡个石头，像个平片的的就说是古代猿人使用的工具，不知道真的假的，以看图片为主，实在没什么东西。
是个好地方，能够了解到很多的东西。在这里可以学到很多远古人类时期的生活状态，了解化石知识。去看看我们的祖先吧
首先是地质宝库，地质考古等专业的实习基地。其次，作为科普基地，了解更多关于古人类发展的过程，很有意义去参观。需要更好的宣传
周末去了周口店北京猿人遗址，博物馆比前几年多了一些声光电的展品，其中一件最有意思：头上卡着一个类似二维码的“帽子”对着摄像头，在电视屏幕上就会显示出你的样子，但你的脑袋比替换成了代码对应的古代动物或北京猿人，非常有意思，尤其是小朋友。一家三口参观博物馆的一半时间都花在了那里。
因为专业相关，对于地质学的景点有种特殊的感情，遗址公园里面不止有猿人遗址看，还有很多地质现象可以看，看看上万年前的人类居住的环境，觉得很空旷，比起现在的蜗居，呵呵。
这是一个很棒的地方,描述了人类的祖先在现代文明的出现之前是怎样生活和生存。我觉得要住在这附近的酒店。
老舍故居有个好听的雅号，丹柿小院。故居是个典型的四合院，中规中矩，看得出主人不是什么大富大贵，却有着较高的文化涵养。只可惜文革期间老舍走出丹柿小院就再也没回来。
最好是选在一个秋高气爽的晴朗天气踏进先生的“丹柿小院”，暖暖的阳光把先生手植的柿子树照的很高大。院里很干净，很静谧。东西厢房是先生的生平介绍，著作展览。正厢房还原了先生的生活原状，看着很有时光穿梭的味道。 院内的服务人员也很贴心，进门后他们会发给你一张门票留作纪念。正厢房有一个本放在桌上，你可以尽情写下自己的意见建议，如果愿意留下邮箱的，他们还会给你发邮件。感觉很贴心。而这一切都是免费的。
广济寺位于西四是现今中国佛教协会所在地，其毗邻西单、北海公园、历代帝王庙等重要观光景点，可谓是闹市中的净土。广济寺与其他旅游性质的寺庙不同，其内清静安宁，到处是念经念佛的善信，每年固定会有法会和皈依，每逢初一、十五更是门庭若市。而且其内常住师父慈悲，每年会有定期开课演讲经典，可谓是来北京的信佛人必去的地方。
2017年的最后一天在西四闲逛来到这里，临毕寺，已没有几个游人香客 院内一片静寂，夕阳打在鼓楼和大雄宝殿的匾额上，让人心生宁静
这里是中国佛教协会的寺庙，免门票，免费提供清香，听说逢猎八及十五会提供清粥，正如寺庙名号是一间广济百姓的寺庙。 听说大雄宝殿内后壁有一副巨型的指画《胜果妙因图》，是乾隆时画师傅雯奉命为皇太后祝寿所绘，可惜大雄宝殿不能进入，只容大众在外参拜，无缘得见。 附近有历代帝王庙及地质博物馆，有兴趣可一并游览。
很安静，清雅的小寺庙，很好。蓝天下，内心很平静安宁。很多人在祷告念经，在其他香火缭绕的寺庙不太一样的风景。 殿堂不算高大，但是很整洁，完整。庙里的植物很高大，郁郁葱葱，讨人喜欢。遗憾的是，没有太多文字说明，也许很多故事呢。
中国佛教协会所在地，这里不算是景点儿，不要门票，随便进，给人很清净，感觉的舒服，师父们养了很多猫，不怕人，肥肥的，很受欢迎。
西城区的古刹，四进宫殿的传统建筑，傍晚去时略有萧瑟，有古意。人非常少，除了信徒都几乎没有游客，门票免费，后院的大树荫下适合夏季乘凉
位于阜成门内大街，北京内八刹之一。现存建筑保持明代格局，分三路，中路依次是山门，钟鼓楼，天王殿和藏经阁。广济寺现是北京佛教协会驻地，不花门票，闲时环境很是清幽。
历史悠久，初建于宋末，本名西刘村寺，元末起一再毁坏，现存建筑以建国后重修为主，虽以灰色为主调，但气场极大，多个大殿顶部饰有＂香水海＂。寺内西路四合院是中国佛教协会办公场所。广济寺与中南海、全国政协、金融街等近在咫尺，免费参观。
地方不大，但很清静，是中国佛教协会的所在地。平时没什么人，但逢初一十五的人会很多。周末早上还有讲课的呢，感兴趣的可以听听。不要门票，随便进。
在北京西四。香火很旺。不收门票。 寺院不大。盛传很灵验。我曾经去为一个朋友的健康许过愿，只是后来并没有实现。再向西依次有历代帝王庙和白塔寺，可以一同游览。
这里经常有戏曲表演，票价各个等次都有，就在长安街上，在永乐或者大麦都可以提前订票，推荐大家选择能够提供选座的票务网站购买，这样更划算，图片是五月份听史依弘御碑亭时照的
长安大戏院是北京京剧院的大本营，我听京剧的首选。很喜欢坐在前面的桌座，有茶水和小吃，可以坐在八仙桌旁边吃边喝的听戏，特别有感觉。
北京虽然看京剧和其他戏剧的地方不少，但是长安是比较原汁原味的，各方面条件都比较好。戏院位置很好，在长安街上建国门附近，戏院位子并不是特别多，所以基本上每个位子的视野都还可以，比很多便宜票就看不到舞台的戏院要好很多，父母爱看戏剧的话一定带他们来这儿。
长安剧场主要演出京剧、昆曲等，还是很不错的剧场。这里我来过几次，以前来的时候是一楼或茶座，觉都都不错。这次在二楼看，开始之前，内部人员前面有空座位也不让随便坐，管理很严格。中场休息之后情况不一样了，没有人管，内容或时间长的原因，不少人中间离席，有人离厅时没有好好关门，外面的光线和说话声音传进来，影响我们看戏，前面的人离席、或有人移动到前面遮蔽视界也很烦，而且还有人中间进来，感觉好像随便进来的，总之那天休息后的二楼气氛觉得很糟糕，觉得虽然价格贵不少，但还是一楼好。
这个剧场几乎每天有京剧演出，但我们不常去，因为那种演出基本是给老外看的，旅行团去的。昆曲入世遗纪念演出时去那里看了几场，演出很好，人也多。剧场本身很现代化，座位少点儿一一相对于舞台的面积来说。
中国佛教协会所在地―北京广济寺，就在阜成门内大街上，寺庙不大但也道很清静，难得的免门票寺庙，同时这里周末时常有法会和佛学授课。
处在繁华的西城区北二环，不大的院落，却是在城里住过的老北京们熟悉的地标性建筑。它坐落在地质博物馆马路南，西四路口北新华书店隔壁，闹中取静。平日里，走近那古刹的大红门，便可被清幽的气场所感染，即使不拜佛，踏进那高高的门槛，在古柏青槐下、大殿庙堂前转上一转，足以心静如水。逢每年腊八和正月十五这里都舍粥饼，与其放假在家睡大觉不如，来沾点福气。可是一定要趁早动身，因为这两天里常常6点钟多广济寺门口就排起长队了。
三里屯SHOHO区在北京的三里屯，这里算是大型的复合商业综合区，办公区跟商场综合，整个商业区的连结成人行徒步区，逛起来相当的舒适，如果在北京想逛的话这算不错的选择。
在北京西六环边上，离凤凰岭，阳台山，大觉寺距离都不算远。交通非常方便，西六环大觉寺出口下来再开车2、3公里就到了。山路还是比较陡的，比较考验体力。从山上眺望北京城，若是天气好，景色还是很不错
很幽静的一座山，五月份去的，满山的都是桃花，看着特别漂亮，另外很特别的是主峰不是最高峰，最高峰一千多米，主峰才四百多米，另外鹫峰是有故事的山，据说是某位名人给老婆买的作为疗养院。所以走在里面特别的惬意舒服
京郊的一处森林公园,景色称不上是国家森林公园，沿着路上去会有几座凉亭，爬到鹫峰顶峰也不会超过两个小时。这里的红果非常出名
很有故事的一座山，据说是一位名人给老婆修做疗养院，五月份满山的桃花，漫步在山间，会听到一些很舒缓的音乐，很会让心情放松的，另外山上有寺庙，算是很有灵气的。
很有年代的一座山，也是一个有故事的山，四月份的鹫峰，满山的都是桃花，是很美的，山上有寺庙，走在山上的，山中会放着一些很舒缓的音乐，很少惬意，很有意思的是，鹫峰的主峰才500多米，最高峰要一千多米，要是有实力就登上最高峰试试
鹫峰是北京林业大学的教学实习基地，去过好几次了，风景十分优美，特别是四月份的梅花节煞是好看，尤其适合学生和家庭春游。公园内有家鹫峰餐厅，餐厅里有些外面吃不到的山野菜。晚上如果住在鹫峰，条件适合的话，可以尝试一下户外烧烤，别有一番趣味。
公园在北郊，从地铁北宫门站坐公交车直达，不过得从整个村子穿进去才能到公园大门。公园门票不贵，面积比较大，从大门进去有个比较大的温室，里面种植了很多种类的梅花，很漂亮。从温室出来就可以爬山了，山顶的景观也不错。而且相比旁边的凤凰岭，这个公园游客不是那么多。
由于没有香山滴名气，没有植物园绚丽滴花卉，所以即使是周末，人也不是很多。 但这里有海淀第二高峰，1153米。算来已是泰山滴一半勒！还有金山寺！！ 沿山间小路，秋意深浓，叶子大半已红，夹杂其间滴是黄黄滴叶子，那是银杏树的， 使我不禁想起玉渊潭滴那条路！
鹫峰去的人挺少的，山不是很高，感觉开发的也不够多，只有山脚下有小卖部和厕所。但是夏天过去真是很舒服，沿途一路都是林荫道，到了快山顶，还有一片比较平坦的树林，我记得我和包子两人脱了鞋，坐在大石头上，吹着小凉风，恨不得就那么睡过去。
这个地方是离北京市区最近的一个国家森林公园，进去之前总是觉得一般，但是进去之后总是发现很不错，树很多，而且夹杂这不少野果树，到了成熟的时候还能尝到不一样的味道，当然还有夜路可以做探险，门票也便宜，是个很不错的地方。
去过云峰山很多次，自己去过，跟朋友去过，对景区的感觉就是我心中的秘境。可能与山上的花、林间的庵、树上的屋、小店的蜂蜜等等，都有关系。或许~
来到云峰山，可以说是有意，也可以说是凑巧，早就听说云峰山风景不错，却一直没有时间去亲自看看一看，6月一个偶然机会到了云峰山，虽然错过了熏衣草，但我感觉他的风景才是真谛。
童话树屋住着十分舒服，也不会有潮湿的感觉，而且仙杜拉城堡前还有大片的薰衣草园，等到6-7月份的时候真的非常好看。而且还可以看到密云水库的全景，非常棒。
台湾人做的素斋很好吃，人少，风景美。就是电动车有点小贵。山里有树屋，没有赶上薰衣草花开有点遗憾。下次还回来。扣肉和炸酱面很好吃
云峰山超乎我的想象好。虽然过了薰衣草季节，梦田小屋依然浓浓的田园风情。处处细致贴心。几条古道难度不大，半小时到一个小时基本都可以完成。童话树屋好浪漫。五星推荐！
从网上了解到靠近密云有座云峰山，是个避暑乘凉的好地方。从北京市区开车走京承高速约2小时后可以到达。山头不大但很清净空气也湿润，半山腰有个台湾信佛人建的禅院，周围种满了熏衣草，每天下午3点一刻都会有下午茶，你可以约2、3个好友什么也不做静静待着，也可以点些素斋清清淡淡享受一顿悠闲午餐。真的会有种世外桃源的感觉。
和老公朋友夫妻四人加上爱狗多多一起去的，北京四周的山爬得挺多了，这个实在无啥出彩之处。红叶都掉完了吧。唯一有印象的是上山前那近20分钟的长坡，坡度挺大的，够累的
周日去了趟密云的云峰山，感觉不错，里面的薰衣草很美，还能住宿，环境清新，商店里卖的薰衣草商品不错，价格也算公道，总的来说值得一去。
云峰山内很漂亮，而且每处的设计都很用心，路标很清楚，很适合休闲度假！就是路程有些远！而且那里很凉爽，站在山顶可以看到整个密云水库很是漂亮。
终于看到真正的薰衣草，太美了。 还有树屋 台湾风味餐 服务态度极好 园林设计一流 真没想到北京居然有这样一个地方 强烈推荐
不是很高，但爬起来也需要一定体力，绿色植被还是挺多的，适合春天去。初二的时候全班一起去过，晚上还住在那儿看彗星，大冬天穿着棉袄挤在一个屋里讲鬼故事，很有意思。十多年后，和好朋友再次故地重游，很是感慨。坐车不方便，下车要走很远~
2011年晚春5月，在海淀鹫峰森林公园游玩，首先感受到的是春意盎然，飘香的槐花盛开。由于此公园是北京林业大学直属的野外试验基地，商业开发相对较少，目前无索道上山，只得徒步上山，想偷懒都不成。此山连接香山和八大处，是北京徒步爱好者的天堂。
4月初 我和朋友们去鹫峰国家森林公园踏春，早春的阳光很好，到处可见满山的野桃花，粉白粉白得，伴着山腰人工喷泉清脆的流水声，心情非常的愉悦。鹫峰并不高，但是，很适合去攀爬，到达山顶俯瞰山下的建筑和农田，忽然发现北京并没有那么拥挤 呵呵
人流很少,空气很好, 树木很多，适宜爬山锻炼。 出行很方便，开车更方便，门票便宜，停车也便宜。 本人经常来这里锻炼，很多团体也经常到这里参加爬山比赛。
这里很安静，游客很少，但我非常喜欢。里面干净整洁，古建筑气势磅礴，里面有古代建筑博物馆，固定时段还有免费导览。门票15块，很值得一看。
交通不太便利，找了很久才找到，原来就在先农坛体校后面，现在是建筑博物馆，博物馆人很少，据说这里原来是个学校，后来才恢复城博物馆的，不过里面还是有一个学校的，去天桥的时候可以顺便过去看看
先农坛明清两代为皇家祭祀先农诸神的场所，现在改为了古代建筑博物馆。进入大殿中，抬头看见一个精美华丽的藻井，是古代帝王才有的规格，里面图文并茂的介绍古代建筑方面的知识，很是长知识。
老北京讲究“五坛八庙”，这都是热闹的地点所在，先农坛，就是五坛里除去天地日月外的最后一坛，可见其当时地位如何。是皇帝拜农神和种地意思意思的地方
我觉得古代建筑博物馆好坏各半,我在那儿玩得很开心,但我担心很多人不会。与附近的天坛相比,寺院本身就很有吸引力,两个寺院都是矩形,但这个寺院更安静一些,博物馆还说得过去,里面有些中国建筑的复制品包括一些微型建筑,还有一些塔式寺庙的演化过程图纸以及屋顶设计示意图。遗憾的是缺少英文说明,并且有一些建筑很破旧。如果你对建筑感兴趣或者参观完天坛没事可做就顺便参观一下这里。门票很便宜,大概不到30块钱。
南湖岛的岸边有一个很大的枫树，枫树看起来很有年代了，树叶很繁茂，湖面挺平静的，湖水看起来很清澈，从湖的这边可以看到连接提岸的十七孔桥，桥一共有十七个孔，很庄严，湖里面还可以划船呢，蛮好玩的
南湖岛在颐和园的昆明湖里，最容易看到的就是十七孔桥！岛四面环水，视野宽广，四面八方都可以尽收眼底，是昆明湖观赏的最好地方了
在北京算是中等规模的购物中心吧，中高档产品均有，与大多数购物中心一样，并没有什么特别的品牌专营店，基本是一些常见的品牌商户，餐饮一般，中档餐厅， 口味大江南北都有，烤鱼、牛排、年糕火锅、必胜客、小龙虾、南京大牌档，偶尔节日的时候会在一层有促销活动或者表演，除非经过这边，不然不推荐特意来购物或者消费
凯德MALL是西直门区域里我比较喜欢，也是比较新的一个商场，地铁上来直接就是，里面装修的够气派，有很多好吃的餐厅和小馆子，地下的超市也十分实惠，有很多进口产品，最喜欢楼上的巴贝拉~感觉是北京吃过的最好的一家~
坐地铁到西直门直达，位置极好，地下有超市，吃喝逛街都很方便，陆续添了点时尚国际品牌入住，不过因为在交通枢纽附近人多车多有点乱
这里就是原来的嘉茂商城啦 改名之后重新装修了下 还不错 像点样子了 吃饭的地方不少 楼下超市一般般 不是很高级的感觉 哈哈~
里面吃饭的选择很多，个人比较喜欢的包括：牛市牛（前幸福三千里）烤肉、釜山烤肉、南京大排档、满记甜品。另外太兴茶餐厅、必胜客、肯德基、麦当劳这些均可管饱。 可以买东西的商家也不少，我比较喜欢优衣库。另外有一个大超市（华联）和一个小超市（屈臣氏），所以购物也还算方便。
几乎每天路过的商场，交通方便，地下层连着地铁，有超市和不少餐厅，还有火了一阵的许留山。专柜布局比较乱，一楼有屈臣氏丝芙兰之类的，楼上吃的很多，推荐釜山烤肉。
这家凯德开的比较早，位置超黄金，就在西直门地铁这。这个建筑很显眼，远看就是三座大山形状。里面各种店铺都有，算好逛啊，还有一些餐厅，赶上搞活动啥的，可以买些东西啊
很不错的商场，就在公司附近，里面有很多不错的馆子，大家中午有的时候会来这里吃饭，改善一下伙食。但里面的店铺就有些已办了
五道口华联的牌子这里都有，还有一些新牌子，主要是年轻人客户。从西直门地铁里面就直通商场，餐厅分散在各层。没有太高档的去处，但各处消费得起，逛起来轻松
凯德MALL位于西直门桥西北角。它有4个突出特点：1、它的建筑很有特点：3座特型高楼被北京人称作：”大鞋底子“。2、它的位置占尽西直门地区“地利”。地铁4号线、13号线的换乘站在凯德MALL的地下1层；北京北（火车）站与凯德MALL的东侧相邻；周边还有众多公交车经停。每天客流川流不息。3、凯德MALL的快餐厅数量很多、口味各异，可选余地大。每天换乘人流在此就餐非常便捷。4、凯德MALL地下1层华联超市的商品档次较高，与京城常见大众超市有显著差异。由于4个突出特点，我很喜欢这里。
云峰山特色在于其山中之水，云峰山所在地区存在大量的麦饭石，以至于山水甘甜，且对人体十分有益，正因其优质的水资源，使得云峰山脚下村民长寿者很多；当然云峰山并非只有水，其景色也是格外秀丽壮美，在云峰山上能够俯瞰密云水库全景，在云雾缭绕之际，更能体会到身临仙境的那股自豪，使得人赏心悦目，流连忘返。到云峰山必须喝一口当地的水，如果时间充裕，可以在山脚住下，细细品味那座山，那里的水。
在6月末的花期前往，此地客流较少，清晨在禅院的钟声里醒来，和掌柜家的狗一起晨练去山顶看密云水库，看日出，神清气爽，时间在这里无限延长，防空自己纠结的冗杂的思绪。回到山顶的花园，吃一个斋饭。在出发，去看看当年不老屯传说的棋盘和观音洞。享受一下薰衣草田里的惬意和闲暇。嗯。很不错的假期，客房也很自在，有薰衣草的香薰灯，舒缓情绪作用显著。
金秋十月的一个周六，外企人力资源服务中心组织的我们去爬云峰山，路程是有点远，走京承高速走了很久 ，大约2个小时左右到达云峰山脚下，上山路坡很陡峭，只有一条单行路，大巴往上看的时候看着都很害怕。其实山到不高,刚进景区是水泥路，走了大约1公里，可能是我们人多的缘故，刚进山的公厕人满为患，排起了老长老长的队伍，公园里面有一个好像是台湾人建的薰衣草庄园，不过我们去的这个季节好像是看不到什么东西了，山不高，路也还算好走，爬到山顶后的景色不错，由于上山后缺乏方向感了，只看到一面是层峦叠嶂的群山，另一面就是美丽的密云水库。景色还是很不错的。
这本来是一家私人收藏家/交易商/马未都(Ma Weidu)的博物馆,但现在成了一家基金会。除了其它物品之外,这里收藏了非常精美的瓷器和家具,陈列非常壮观。然而,这已经不在琉璃厂,而搬到了去首都机场的路上,这样去稍微有点不方便,不过如果你喜欢中国艺术品,还是非常值得花几个小时去一趟的。
人民的名义落幕已久，“胜天半子”激荡回肠，引人无限深思，剧情自然不出意料，然而侯局长和高美女那回回的<智斗>博弈是否让你深感惊艳了呢？阿庆嫂和刁德一唱的究竟是什么把戏？<智斗>又是什么东东？是否没想到这样的形式居然也属于京剧的一种？这和我们心目中红蓝白脸谱大胡子长弯刀的京剧表演形式和角色妆扮大相径庭，你是否觉得诧异而又疑惑呢？ 侯局长姓蒋还是姓汪，阿庆嫂这个女人寻不寻常，一曲<智斗>足见端倪和锋芒。可见戏中有真意，欲辨无需言。京剧，被誉为中国的国粹，它不仅仅是一种娱人的文艺形式，更承载着中华民族的文化精华，是一部传统文化生动形象的教科书，一座文化宝库，一门值得全民族深入研究的博大精深的学问。可以毫不夸张地说，京剧可以看出一部中华民族发展史，可以描绘出一幅生动形象、波澜壮阔、光辉绮丽的历史画卷。
据说是周总理亲子为梅兰芳先生选的住所。小小四合院面积不大但很精致，也没有那种老房子的破旧感，适合戏剧爱好者及文化爱好者参观。可以了解下梅兰芳先生的生平、起居、及各种家居物件、戏服等，还不错的地方。
这里是梅兰芳生前在京居所，大门坐北朝南是一所2进的小院。进门处一座梅兰芳半身塑像标注着梅兰芳生于1894年卒于1961年。现在南屋被辟为梅兰芳生平展室，正房北屋是梅家客厅保持着梅兰芳在世时的摸样。两侧耳房分别是梅兰芳的书房和卧室。梅家是个大家庭，这个小院真不算宽敞。 展览介绍梅兰芳早年成名、中年进行京剧改革、多次出访海外担任中国京剧的文化使者、抗日战争时期蓄须明志的爱国情怀以及1959年宣誓入党的一生。 梅兰芳是中国京剧发展史上的里程碑式人物。为世界留下珍贵的艺术财富。 梅兰芳纪念馆规模不大，实物较少。没有讲解员。参观过程中本人自报奋勇主动去给老外做解说。 售票处售票大嫂对问询极不耐烦。也不提供免费宣传彩页。自行参观20分钟足矣。开放时间：9;00―16:00周一休息。门票10元，学生 老人 残疾人半价。 梅兰芳纪念馆位于护国寺大街9号。距离“厂桥”公交车站大约500米，离北大医院、四中比较近。从平安里护国寺大街西口走过来大约1公里 需要20分钟。
去的时候不是太凑巧，赶上馆内装修，只能看个大概。虽然看的不细，但还是能感受到梅大师的低调生活和风华才艺。这里现在已经是爱国主义基地，可见梅兰芳带给国人的不单是艺术上的享受，更是民族精神的凝聚与感动，值得一游！
如果喜欢梅兰芳大师的应该去看看，梅兰芳纪念馆，包括梅兰芳故居，保持了大师当年生活场景的原貌，还有展览馆，介绍大师的生平。
就在钓鱼台宾馆的东门附近，每年11月初是最美的季节，遍地的银杏叶片，书上也是金黄的一片，一阵风吹来，还有树叶飘落，特别美。 适合傍晚夕阳西下的时候过来拍照。
钓鱼台国宾馆墙外的一片银杏树每年秋天都会吸引大批的游人，摄影爱好者和文艺青年前来游玩。金灿灿的银杏叶满满的铺在地上，树上的银杏叶连成了一片天，放眼望去满眼的金黄，特别的好看。
钓鱼台的银杏大道是摄影爱好者，热衷的地点之一，没到秋天，大批大批的帅哥美女就会奔向这里，所以周末可不是清净的好地方，秋日平时下午来最好，人少，可以细细欣赏这里的景色，整片的黄色布满你的眼睛，很是浪漫~
钓鱼台国宾馆旁边的银杏大道可谓摄影圣地。一到秋天金黄色的银杏叶铺满了大道。全都是拍摄照片的人以及捡拾白果的人。一大片金黄，看起来让人感觉很浪漫。
钓鱼台国宾馆东墙外的胜景，东门一入内就是那组著名的假山及石桥牌坊（后面就是芳菲苑）。景观胜在作为一组笔直大道似乎无限延展，比交大明湖等其他著名观叶处更显气场。
每到秋日银杏黄时，这里就是摄影爱好者们的天堂 一早就有来等第一束光的大批人马，不过美景也值这早起的等待了 到了叶儿落的晚期，银杏果子满地掉的时候，有好多市民都拿着兜来捡，回去晒干了做菜吃 不怕人多的话，秋天一定要上这来转转
在北京城看银杏 最有名的就是钓鱼台的银杏大道了 位于钓鱼台国宾馆东墙外 不需要门票的 就在路旁 虽然有栅栏围着 但是里面人很多 都是拿单反照相的 满地都是金黄的银杏叶 只是人多 都给踩的脏脏的了 如果人少一些 这个景色绝对够震撼
秋天一定要来这里拍照啊，时机很重要，金黄的时间一周左右，就开始落叶了，比香山红叶美，有人来拍婚纱的，专业摄影的也很多。
八宝山革命公墓本来不应该算是“景点”，毕竟那里安葬着许多革命前辈和领导人，是个凭吊的地方。但八宝山公墓的面积很大，环境很美，古树成荫，作为爱国主义教育基地，还是有很多人前往，尤其是清明节期间。八宝山公墓交通很方便，乘坐地铁1号线八宝山站下车即到。
一开始没想到这也是景点……但想想也是，爱国主义景点么~ 有很多知名的、不知名的革命烈士、老前辈都长眠于此，随着时间流逝，他们的名字或许被淡忘了，但忠骨长存，且让他们在这安静的西郊休息吧！
北京八宝山革命公墓环境很好 适合给孩子做德育教育基地 里面松树很多 我住在附近 有时间会再去看看 很受教育 有多位革命先烈
我是部队转业军人，对部队有很厚的情谊，当兵的日子令我难忘，革命先烈的事迹让我精神得以升华，让我的军旅生涯更加完美。
北京八宝山革命公墓---是广大爱国朋友们最应该去的地方，那里风景优美，空气很好，现在正是清明节前夕，喜欢踏青旅游的爱国朋友们一定要去啊，别的不多说了，去了就知道了！
八宝山革命公墓是很好的进行爱国主义教育，纪念革命先烈的地方，清明节前后去扫墓很有意义。而且交通很方便，位于西长安街沿线，乘坐地铁和公交车都非常方便了。
不要忘了前辈，你的幸福是他们用生命换来的。来吧让我们祝福他们在天国和你一样的幸福。和你一样快乐。谢谢 谢谢 谢谢
肃然起敬！我们要对得起革命先烈们为我们抛头颅洒热血，我们要努力！拼搏，因为，是他们，赋予了我们生命和生存的权利，我们，有义务要为他们好好活着奋斗着，前行着。在路上！！
八宝山革命公墓附近种植了很多额桃树，桃花盛开的时节，春风吹过，点点粉红色的花瓣随风飞舞，在春日暖阳中缤纷飘落。
来北京的话一定要去这里看看 很多的革命先烈长眠于此，代表了中国很悠久的革命历史，希望大家待着敬重的心情来 怀念他们！
大望路出来就是，挨着很高级的星光天地，华贸商场相比星光定位要低一点点，没有那么多超级名牌，而且地下一层有很多美食店铺，普遍比较平价的说。购物中心楼上是高级写字楼，档次在北京算很高。
我老婆就在对面工作，所以会经常来。环境还不错，周边弄得挺好，就是无法改变大望路这边拥挤的交通和混乱的人群。华贸里的东西我基本叫做奢侈品，就是价格与使用价值不对等，太贵了。一般到这边就是吃吃饭什么的，那些奢侈品看看就好，意识到自己还属于拖GDP后腿的阶级，继续努力工作
在大望路口，有购物中心也有写字楼。购物中心里我们一般就去吃饭，地下有一层全是餐馆，各种档次都有，很不错，不过人也超多。买东西的话这里太贵了，除了有时候陪朋友买点化妆品基本不在这里买，不过这里的衣服什么的据说跟巴黎是同步的，经常会有明星来购物，我是没见到，也许明星在生活中也跟大家一样看起来普普通通吧
正在华贸写字楼的那几层，有很多叫不成名字但非常贵价的店，目标客户是有钱人，还看到过卖骑马装备的。也有几家亲民的旗舰店，购物环境和服务态度都好
和新光相距十来米，地下一层相通，地下一层基本都是吃饭的地方，选择很多。一层二层都是银行和一些低调的大牌。三层有个很大的muji，东西很全。三层以家居为主。楼上是写字楼，一共三个楼，大公司很多。地下停车场第一小时免费。
由于工作在华贸中心 平时没事会在华贸购物中心逛逛。这里绝对是北京最高端购物中心。各种奢侈品牌令郎满目。地下有美食 地上有名牌 在这里工作真的很享受！
华贸购物中心位于建国路上，大望桥的东北角，属于华贸中心写字楼的裙房部分。地铁一号线大望路站直达，凡是能到达八王坟的公交路线也都可以搭乘。 因为和新光天地连通，而且又是室内店铺街的形态，所以感觉商铺较少、品牌不强大、人气不够旺。反倒是地下一层的“好吃小街”由于入驻的餐饮店铺较多、种类齐全、价格平易近人而生意火爆很多。 一、二、三层的男女服饰、家居用品店铺，装修都很精致漂亮，但人气不旺，更像是为同属华贸中心的写字楼和公寓而做的配套。
大望路附近的大型购物中心，也有写字楼在上。里面定位比较高，首先表现为价格高。名牌多。连个超市里，也是进口食品多。不过，在食品的安全令人的担心的时候，这里的进口食品也算是个不错的选择项。
以前叫嘉茂 不知道为什么改名了 商场环境不错 价格有点小贵 地理位置超级好 就在西直门地铁站上头 一到下班点满眼都是人 附近吃的也很多 基本楼上几层每层都有吃的
还是很喜欢这家购物中心的，一是因为人很少，就算打折日也不会出现人巨多的时候。而且这里面有很多适合年轻女孩子逛得店，有超市，还有很多美食可以吃，所以是周末购物不错的地方。
北京艺术博物馆是在北京我最喜欢的博物馆之一~虽然他超级低调，位置也并不显赫，大门都没开在主街道，不仔细都找不到，但是这里的展品样样精美，而且也价值连城，每次来都看也看不够，虽然地方不大，但是值得看的东西超级多~
这里充满了艺术的气息，是让人们看到艺术的地方，可以让你感受艺术的伟大...让人们在艺术的世界里陶冶情操，一起来吧....
艺术博客馆给我们巨大的想象空间，让我们能够在艺术的殿堂里自由地遨游，争取获得最美最好的感受。希望还能再去艺术博物馆。
包车去位于昌平军都山滑雪场, 距离市区约三十公里, 人民币240租了用具玩五小时, 因技术不济, 只停留在初级雪道, 滑雪场以先进便捷的电子收费系统, 合理计时方式, 雪具厅收银处及雪鞋、雪服和雪具租赁处宽倘舒适, 服务态度也很好.
这次去军都山滑雪场，最高级滑雪道还没有开通，我们坐着缆车，直达最顶层，在高级滑雪道的顶层，有一个白羊座的咖啡厅，也还没有修建好。这个高级道是全北京难度最高的。滑了四个小时每个人200块钱，夜场只需要80块钱。当然，从照片上是什么也看不见的，因为最顶层。其实雪道上有很多很多人。
哈哈，由于滑雪水平有限，之前去过的滑雪场的初级道感觉都很陡。但军都山的初级道分两种，坡度小而且道也很短，非常适合初学者。
订的4小时套票，人有点多，保管柜在中央，比较小。 有多个不同难度的滑道，供选择余地较多。服务还可以了！ 价格略高，是不是所有滑雪人均都在300以上呢？ 风景还行，稍不好找，可能要开车去才方便！
这家滑雪场在北京地区来说算是排名靠前了，面积比南山小，但比其他的滑雪场大，个人感觉能排第二名。位置在北边，交通比较方便，可以走立汤路或者京承高速。好像门口也有昌平的公交车能到。去过一次，滑雪场设施、服务都不错。还有夜场。
两条滑道，一条初级一条中级，总体场地不是很大，对于初学者来说玩的地方小点，服务还不错，我摔倒后马上就有人过来保护
去年冬天突然有一天晚上想去滑雪，记得军都山有夜场就开车去了。大概五十分钟吧，还是很近的，晚上人还是不少的，其实不太会滑，一直在初级场子里转悠，净摔跤了，不过雪是软的也不会很痛。看见高级赛道那边有一道红色飞驰而下，帅气无比，以为是哪个帅哥嘞，结果是一个十岁上下的孩子，我汗！？夜场照明很不错，不比白天的差，滑过之后，在那里的餐厅吃了点饭，有一个不正常的要了鹿胎做的菜。吃完之后就去小汤山泡温泉，结果那个鼻血流的啊！！！这里比较有特色的是可以帮忙修雪具，像我这种初学者，摔几次雪板就得重新打磨，也不是很懂的，反正服务还是挺周全的。最主要的是能滑夜场，随时都能来过过瘾。
军都山是北京服务最好的雪场，没有之一。雪场高级道难度较高，少有人上。中级道一般，初级道还算不错。总体而言雪场设施和服务还都是不错的，价格偏高。
春节期间去了这个滑雪场，感觉里面的器械都挺不错的，就是租的衣服旧了些，滑道很全，各种安全措施也到位，在道上摔倒了会有工作人员及时来扶你~位置貌似离一个温泉度假村很近，我们是前一天泡了温泉再去滑雪的，很爽！总之是很难忘的一次滑雪经历！收费的话不算便宜，还行吧。
在西单北大街的中心位置，逛西单必逛华威。时尚潮流有别于其他商场。非常适合边吃边逛，好多的时尚店铺和各种美食。
约闺蜜出来逛逛街电梯直接停到七层约饭街，环境不错拍了好多照片。排队的人是真多。 望京小腰 举个栗子 锅盔 天下晓富 疯狂抄手 宽鲜等等太多了，枣糕的队伍实在太庞大打算下次早点去 嘿嘿 ~~~
没想到里面藏着着很多韩风的小店，每家店的风格迥异，不仅能买买买还能拍拍拍！简直是爱拍照星人的福利~而且现在还开了一整层的约饭街，全都是人气超高网红小吃！每次来西单都一定会来这里逛逛，每次都会收获满满的！
好几层都是琳琅满目的各种珠宝首饰以及工艺品，都是明码标价，没买，不知道还有没有折扣余地。以前顶层还卖很多打折商品，都是商场里那些牌子，折扣还行，得慢慢淘。
一直觉得这个名字很有诗意。下面几层主要是艺术品集散地，珠宝、首饰、书画，很有文化气息。但每次来，主要还是去5楼，那里有个尚品折扣，鞋子衣帽，能淘到好多好东西，价格便宜实惠，东西也不错，很不错的地方。
门脸是北京的头几家麦咖啡之一，一楼是手机卖场，下面有离我最近的移动营业厅，所以工美大厦也时常去的一个地点。楼上有服装卖场，也有餐厅，不过都没去过。麦咖啡是经常会去坐坐上会儿网的地方。
反正我来这就是瞎看 各种瓶子玉器扇子挂毯 看看还挺有意思的 虽然买不起。 顶层还有一个卖衣服的折扣店 偶尔转转也能淘到好货
工美大厦，顾名思义是以卖工艺美术品为主的商场。 有些工艺品做工精良，当然价格也高高在上，有钱的考虑买，没钱的权当参观其实也挺开心的。 顶楼是个上品折扣，什么耐克阿迪达斯之类的都有店铺，赶上了打折合适的商品其实还不错。
坐地铁到王府井下，出来走过东方新天地过个路口就是工美了，底下几层卖些珠宝玉雕等，四层就是上品折扣了，这个上品比白石桥的上品要小点，所以显得有点拥挤，但能买到便宜又好的货就行啊
比较老派的一个百货店，卖工艺品也卖其它百货，主要针对中年外地人，所以我就去过1-2次，价格不算便宜，都卖给了外地来买旅游纪念品的吗
工美大厦位于王府井商业街的南口，毗邻王府井书店。 一栋地上九层、地下四层的大厦，作为工艺美术品的专营店，这里确实是规模最大、品种最全的。 工美大厦主要售卖金银玉器、雕塑摆件、国画剪纸、丝绸瓷器等富有中国文化、民族风情的工艺品，是外国友人很喜欢的中国风纪念品。
最早知道这就是这里楼上的上品折扣，有好多商场打折的衣服鞋子以及运动产品。但是因为楼上的原因，每次上去时也会顺便溜达溜达前几层的工艺品，爸妈在这买过工艺品送人，以及北京奥运的纪念品。个人认为价格还是可以，而且产品保真。
在王府井大街的核心繁华地带。楼下三层主要卖珠宝首饰和各色工艺品，四楼以上是上品折扣店，有不少品牌的折扣商品常年出售，其中以鞋和运动产品最划算。
上方山云水洞里面都是钟乳石，如果你没去过云南，贵州，但你身在北京却想看钟乳石奇观，完全可以到北京房山来，这里门票还便宜，才40元一个人，也可以顺道爬山，锻炼身体哦~
冬天去的时候本以为很冷，到那之后一进洞才发现穿多了，夏天去里面挺凉快的，里面常年23~24度左右，门票包括云水洞的票，但是要等人够进洞的人数后才有讲解员带进洞。在里面大概得待30分钟左右。
是和大家同学以及家属一起去的，去了先找了地方围地而坐，大家一起分享带来的好吃的，吃饱喝足，前行，开始觉得有点累就是爬山走好陡好陡的阶梯，当爬到最高峰的时候，发现的那个水云洞，记得当时是7个洞，还在修建中！看了真是骇人啊！那高大的笋石都是自然生成的！真是伟大！有机会还回去，现在一定变得更漂亮了！
这个景点还不错，很凉爽 ，因为是夏天去的，感觉比较舒服，附近的景点也很好，山山水水，还可以自己划竹筏，很惬意悠闲的感觉
有很多的溶洞，每个厅里都展出着奇观，里面冬暖夏凉，但是比较潮湿，进洞都有讲解员跟着给你讲里面的景观，灯光和钟乳石遥相辉映很奇特的自然景观。
风景特美 而且山特别高 值得爬山爱好者一去 洞里面的十八层地狱 也值得去刺激刺激 出洞后 走向国家森林 也特别美 还可以看到小松鼠 据听说 还有猴子 可是没有看到
幽谷神潭位于怀柔，位置有点远，坐车要做很久，但是进了景区就感觉值得了，空气极好，绿树成荫，水也很清澈，夏天趟在石头上睡一觉，醒了玩玩水，带点吃的~可以在这里上玩一天，是周末的不错选择~~~
离着天池峡谷不远，一起游玩了。最后攀过陡峭的天梯，即可到达神潭，用了将近4个小时，才到了深潭， 虽然是周末，但人也不多，只有为数不多的爬到山顶。
这里面进来之后总感觉有一点神秘，里面有点冷清，来这里游玩的人并不是很多，里面的树木很多，开的很繁茂，里面的空气也特别的清新，湖里面的水清澈很蓝，阳光照射在湖水很漂亮，波光粼粼的
去神堂峪顺便去的，幽谷神潭景区挺小的，没什么太多特色。该有的神堂峪都有了，这边走路倒是平缓，走到神潭看看也就没有什么别的可看了。适合和神堂峪一起游，夏季还是蛮凉爽的。
幽谷神潭在怀柔区境内，其特点是神秘，身临其境会别有一番感触，自驾车的朋友可以走111国道，还可以住宿，很适合拍照！空气也很清新！
意犹未尽！奇特的山体构造，丰富的矿泉资源 ，美丽的神话传说，构成了这里得天独厚的自然旅游景观，峡谷中百泉汇 流、溪流纵横、高峡壁立，不仅能欣赏到大自然的鬼斧神工之笔，而且能 观赏到奇绝的“飞瀑”和“神潭”，其自然天成和壮观令人叹为观止！
幽谷神潭风景很美，尤其是水很美。一路从走上山去，到处是美丽的景色，溪水清澈见地。山上绿色成荫，小花盛开。把手伸到水中冰凉清爽，爬到一半随处可以静坐休息，细细体味这城市边难得的宁静与休闲。优美的环境给人留下深刻印象，有时间还要再去，希望依然可以享受到山秀水清的美景。
位于怀柔的幽谷神潭真的很美，一潭神水藏在大山的深处，经过了一段跋涉来到了神潭边看着清澈的潭水，真的很美。山间绿色的植被，让人在大山深处感受着氧吧的感觉！还会去的一定！
和朋友去的，在城市呆惯了，有种新鲜感，景色一般，山上有的地方是裸露的，神潭口出不大，但幽深不见底，潭水碧绿，有点神秘，唯一难忘的是，朋友的脚给扭到了。难忘！
非常美的地方，虽然是小景区但是很天然，人工开放的少，适合喜爱看景的朋友。那里有美丽的小瀑布，和神秘的神坛，美丽的山上一色，小溪流水的浪漫~雨后更是美丽
这里古色古香，是座别致幽静的博物馆，游览此处可以感知中华民族文化艺术的价值和尊严，感知中华古陶文明的恒久魅力。
入馆出馆让我回味无穷，魅力的型，流畅的线条凝聚着人类文明的精髓。很想再去拜读那神圣的艺术语言，领略时间调磨出的艺术情感。
很漂亮。也很震撼，感觉历史是不可以更改的。古代的人很聪明。可以做出那么漂亮的东西，思维是那么宽广。想出那些好的想法，并制造出来。伟大！
知道了 许多历史文物，丰富了知识，值得去慢慢欣赏，在里边感受到了祖国历史的悠久和多彩，祖国的发展，有机会大家一定要去哦
在博物馆里感受着只有中国才能拥有的历史文化，心灵可以从喧闹的城市中脱离出来，静静的感受着祖先遗留的宝贵财富
古陶文明感染力强，多参加些这样的活动也可以提高自己自身的素质，扩展知识面，有机会一定要多参加些这样的活动，多看看多见见
好像进入了历史，古陶文明博物馆为古陶瓷的影响不断壮大，很多来自不同国家的人们为从中了解到了古瓷，感受古国文明。
历史的见证，一代文化的传承，让我们可以看到古代中国在陶瓷上的文化造诣，给后代的我们留下了宝贵的文化价值财富
去过北京很多地方 故宫啊 长城啊 颐和园啊 等等 感觉北京很古朴很干净 也去了博物馆，总体感觉北京最好的还是街道！胡同，不过已经很少了！可惜了
家旁边的公园，一直很喜欢，公园不大，湖边走走很舒服，水面上鸭子游走，小岛上还有一堆小兔子，公园门票2元，月票5元，很适合退休老人来锻炼身体。
办了年票今年还是第一次进去，花刚刚开，到处都特别美，一停一景！很多种不同种类的花，开在树上的，开在花坛里的，啥颜色都有。有的花香气扑鼻，没事去散散步真是不错的选择。一路上还有很多小朋友。
北京历史最久的庙会了，平时很多大爷大妈锻炼身体，庙会时候人就走不动道了。吃的，玩的很多，啥都有，还有拉洋片的。很多人都是找小时候的记忆来的。
二环内为数不多的大公园，湖也很大。春节期间还有庙会。平时也适合附近的居民锻炼。还有部分是游乐设施，但是都比较老了
离家比较近，每天都带孩子来里面散步。孩子最喜欢里面的假山，夏天能玩一个下午。冬天里面可以滑冰，每年庙会有都会过来转一转。
很喜欢这个公园，每年的庙会。和爸妈一起办了年卡，有大太阳的冬天在草地边上跑步都挺不错的。夏天会去公园跑步，空气很新鲜。夏天还可以划船。现在多了一片健身区，还不错。冬天可以滑冰，这个到也不错，中心岛改建后经常会有演出，看过一次，感觉一般。
门票很便宜，进门之后就能看到有攀岩的，挺刺激的。山山水水，只是对于来自南方的我来说吸引力不是很大，也有不少健身的人，好像有塑胶跑道，社区式的健身器材也不少，适合附近的居民晚上遛弯儿
龙潭湖位于东城区光明楼附近，公交车12路、937路都到龙潭湖北门和西北门。交通还算方便。龙潭湖最有名的每年春节的龙潭湖庙会，举办有快20年。 龙潭湖整体面积不大，就是一个湖，不过局部风景不错，有点江南的味道。不过，现在不好了，有2个所谓的会所把好地方都占了，就只能看，不能去玩。看看还是不错，值得去转转。门票2元 夏天没个星期六、星期天晚上还有音乐喷泉。
挺大挺平静的湖。喜欢坐在长廊上呆呆望着水面，看着微风吹得湖面泛着鳞波。 不过晚上人少的时候，周围的假山还是挺吓人的。。。
龙潭湖公园平时的门票才2元，比较便宜。每年春节庙会是必须取得，认真的是很多，不过要的就是那个气氛不挤还不去呢！
Only went to this silk factory as it was included as part the tour. Interesting learning about the silkworm history/cycle and looking at the huge weaving machines. This is more a retail outlet rather than a museum, and upon completing the tour you are taken...更多
The spiel in very convincing. Makes sense that at a factory you would get genuine products however it is simply not the case. Two of us bought silk underwear that laddered the first mie it was worn. I bought two scarves which were already packaged...更多
Beijing Dong Wu silk Museum is the place to learn about silk life cycle. you get the information with samples starting from the eggs . And you can buy silk products.
Back in January we visited this place as part of a guided tour that included the great wall. We had a great time learning everything about the silk. We decided to purchase over $3,000 worth of merchandise and we agreed with the manager that it...更多
Amazing for people who want to know about silk. Right from eggs to finished product very well explained with visual props. And its really expensive but you can why it’s expensive because of lots of effort involved in it.
You walk in to a live silk demonstration. Silk worm exhibits. The whole process of silk from start to finish. beautiful garments. The ladies really loved this. Have great photo's on camera which is not with me. Should have used phone.
On entering this beautiful place you are welcomed and a demonstration is given on how they spin the silk from the cocoon of the silk worm. From one cocoon the length of the silk can be 1 and a 1/2 kilometres long. Then there is...更多
Je krijgt eerst een demo met rupsen en vlinders. Dan een machine die de cocons afwikkelt en er zijde draden...更多
Il giardino della Tranquillità e Luminosità è uno dei giardini nella zona del Summer Palace. Si estende sull Jade Spring...更多
The Garden of Tranquility and Brightness (Jingmingyuan) is at Jade Spring Hill in the Summer Palace. There is a Chinese pagoda on the hill called Jade Peak Pagoda. After the People's Republic of China was founded, Jingmingyuan became the summer retreat of national leaders.
Этот сад, несмотря на большой поток туристов и местных жителей, привлекает своей умиротворенностью и пейзажами, которые открываются с наиболее высоких...更多
金から清のr代までのLきに亘って北京への水\路でした。天下一の泉として有名です。颐@等と同に８か国B合等によって绀螭扦筏蓼盲俊＝瘠团dされて、海淀区の海淀五@にかぞえられています。
Сад Спокойствия и Яркости - один из пяти перечисленных в путеводителе садов Летнего Дворца. Честно говоря, я не уверен, кто...更多
首都剧场是北京的缩影之一，可以办理人艺会员，选择心仪的剧目观看，位置很好找，就在王府井北侧，来感受人艺的魅力吧
北京人民艺术剧院是我最喜欢的剧场之一，地方很大，人艺的博物馆也在这里，建造的非常棒！剧场分为两部分，一个是大剧场，放传统话剧，茶馆，骆驼祥子，雷雨这样的大戏，每年都会演出，后面还有一个小剧场，只能放100来人，都演出的是先锋话剧！
人艺建院已六十多年了，应当说仍保持着中国话剧的最高水平，而且一直走平民路线的价位。百元上下就能看到很好的演出，剧院本身也很有历史感，是苏联式的老建筑，非常适合看戏，比保利强多了。不论是苏式建筑的历史感，还是人艺的戏，都值得来看看。从王府井过来也很方便。
北京人民艺术剧院位于王府井大街，离华侨大厦不远。 人艺是国家级话剧院，一提到中国话剧，就不能不说“人艺演剧风格”，经典的剧目，神级的演员，绝对是殿堂！ 还是初建时上世纪五十年代的建筑样式，院内现在主要有首都剧场、人艺小剧场、人艺实验剧场和戏剧博物馆。
和家人一起去的怀柔，据说这个景区不错。景区内植被茂密，景点很多，一层一层的爬上山去，每一层都别有风味，越往上景色越好！山水合一，每一层都好似在平面，看着平静的湖水，周围的山峰，林间的茂密，回归大自然的感觉是那么的强烈！
我进入幽谷神潭是上午8点钟，当时的环境给我一种心旷神怡，幽静的感觉。水清澈见底，山庄严威武，空气清新，环境幽静，不乏有些鸟儿在飞翔歌唱。有一种世外的感觉。
中秋佳节和几个朋友开车一起去的。进门就能看到很清很清的水，整个公园基本上就是沿着一条从山上留下来的山泉而建造的。水很清澈，但是可能是秋天的缘故吧，水也很凉，公园中有很多处在搞建设，基本上都是各种雕塑，个人认为其实还是保持原样比较好，加了这么多雕塑反倒觉得破坏了公园原有的古朴的感觉，走到一半时候有一个土地庙，旁边有泉眼据说可以直接饮用。感觉公园的厕所好像比较少，尤其是往里面走，在土地庙附近有一个公厕，但是进去后发现很脏，木板搭的便池，感觉很危险的样子。 总体感觉风景还是不错的，尤其是最里面的瀑布，非常漂亮，而且包括绿幽幽的深潭。
开了有几年，位置很方便直通地铁，楼下有电影院和超市，楼上楼下都有餐饮，这些地方人很多，但卖衣服的店和卖生活家居用品的地方就很轻松。可以一逛。
在西单十字路口，对面是汉光百货。楼上共七层，女装服饰为主，顶楼有运动装。二层与过街天桥相连，可以直接去路对面。一层有一家哈根达斯。
君太的HM生意好的不得了，连接天桥人来人往，还有咖啡厅以及巧克力店，其实算是西单里面，我个人觉得不太有特色的一家，尤其是楼上的生意就差了很多，内部采光也不太好，比较压抑尤其电梯部分黑黑的，我不是太爱。
君太百货是西单片区性价比较高的几个商场之一，折扣很给力，品牌也很多，购物环境也很不错，但是唯一遗憾的是缺少一些类似于HM 优衣库这种类型的快销品牌
位于西单商业区的核心位置，人气很不错的一个综合性购物中心。与区域内其他商场相比，还是比较喜欢君太的风格，东西很全，品牌很多，关键是年轻的自己比较喜欢的牌子在这里都能找的到。逢年过节遇上促销打折什么的，性价比还是很高的。。。
今天去发现新的门帘装好了，两大门神变成了极为有人气的Agnes b.和Aape,让我对君太的好感直线上升，总的来说君太是个好百货，而且也是个努力的百货，至少比对面的中友努力，但是像君太这种定位的百货太多了，要想脱颖而出还有很长的路，不过这两个门脸是很提升价值了。
君太是西单这边比较常逛的商场之一。感觉相比其他商场，平时的优惠力度要大一些。不过当然没有别家店庆的力度大。如果像买比较当季的东西，大概这里会比较合适。会员卡是积分换购性质的，感觉不是很实用。
和中友很重叠的商场啊 基本每次都要对比下 谁家活动更合适就去谁家 每次跑来跑去对比 但是最近觉得君太越来越低端了 老弄什么特卖 整个商场都是 特别烦 人山人海的 不过君太的男装那层不错 很安静 逛着很舒服 新修的电梯也很漂亮
一般会在对面中友买鞋子。但有时间也会去下君太啦。相对中友，君太品牌要少一些装修也会差一点。但是总体价位要低一些，因为有一些不知名品牌会有很好的折扣。款式相对不那么时尚。更喜欢带妈妈去买东西。
在大悦城边上 应该被大悦城分离了不少客流吧 比较纯粹的商场 没什么特别可以玩的 好像一年到头都在装修中 总是有特价
中友百货对面，常年两家互相比着做返券，年轻人的商场，品牌齐全，摆得比较挤，只恨不能在同样面积塞下更多货，比较好逛，经常有折扣
多次看到宣传中的金海湖，但是太远，游行这次过来一趟。奥运会水上的比赛就在这里举行的，路途遥远，门票到是不贵，但是不参加水上项目，就没什么景观可看了，只能站在码头，看看静静地湖面。
停车场小车5元但好像没有人管理，没人收费，买票30每人，就是一个大湖里面有游乐设施单收费，没有什么可看的，和基本的市区公园没有差别，门口有票贩子说每个人10元不相信。
金海湖应该算是北京比较大的一个风景湖，是个天然形成的水库，在山涧之中，是夏天游玩的好去处，水上运动特别多，中间还有一些小岛，约上一两个朋友去骑骑水上摩托艇，总之太多的水上运动，过一次清凉夏日，呵呵
从机场二高速，上京平高速，很容易就能到金海湖。水域宽阔，碧波万顷，有很多水上的娱乐项目，当然价钱都不便宜。后来，沿着金海湖找玩儿的地方，才发现：其实根本用不着买门票进去，沿着湖边，呼吸新鲜空气，感受美丽景致，其实也挺好~
坐船转了一圈，其它没什么好玩的，有些花钱的水上娱乐项目，也没什么意思，总体觉得金海湖其实算不上个旅游景点，真的很没劲。
位于北京市平谷区，交通不是特别方便，公园内很多水上项目可以玩，其实对于北京这个少水的城市来说，有个湖可以玩玩水上项目就算是不错了。。。。
单位组织去的金海湖,开车大概2个多小时,住在金海湖附近的农家院,当地人自己养的鱼,吃起来还真不错,还有自己去山上采摘的野山菌,味道真跟饭馆的一样,很不错.金海湖可以钓鱼,划船,不管是快艇还是小鸭子船,都别有一番当地特色,风景还是很不错的.
给我的第一感觉就是这里缺水啦，看到之前的水位线以下已经比之前的水位下来了很多，水面虽然还是很清澈，但不免让人担忧啊
印象最深的就是金海湖的大坝，很高很陡而且需要徒步爬上去，爬上去之后很凉爽，吹吹风看着湖面上的游船，心情顿时开朗。 湖上有许多的娱乐项目，鸭子船，龙舟，海上自行车等，湖面很宽，可以尽情畅游。 公主的墓没有看，但是可以和骑马的公主合影留念。 总之是个清静的地方，适合去散心，园内有许多花草，远离城市的喧嚣，令人心情舒畅。
满心欢喜地周末去度假，一行人浩浩荡荡去了，首先住的地方只能用忍来形容，大部分都是农家乐，住的度假村都令人失望，破旧不堪！ 风景区没啥好玩的，就是划船索道快艇啥的，索道还不错，400多米长，中间有人不幸挂道半空到不了终点。。。吓死个人，不过不用怕，安全还是能保证的。令人郁闷的是，这么大的地儿没有蹦极，就是上下晃的那种小东西，失望！ 那片湖也不大，做快艇一会儿就完了。 另外，官方票价是38，门口有很多私人拦住你，就10块钱带你进去。。。
We arrived at the museum a few minutes before the ticketing office was closed. The admission was free, but we were required to show your ID/passport. When we entered, we were advised to go up to the children’s floor to see the activities going on....更多
Wow, I figured it would be interesting to see what the museum was about. What a surprise to find this ultra-modern, 5 story, architectural wonder in the middle of an old section of town that looks like it'll be torn down to make way for...更多
A brand new museum. Splendid and magnificent building, excellent interior design, and good content and arrangement of the exhibitions. Free entrance, only ID or Passport needed. The staff are courteous and helpful in answering questions. I visited this museum in an afternoon of a hot...更多
It's a 450 m walk (5 min) from exit B of the Dongdan metro station on line 1 or 5. The museum is large and spans 6 floors. The exhibits are organized well and with English signs. The 1st floor is the gift shop. The...更多
This hidden gem is a must see; especially if this is your first trip to China. There is no better way to gain a good grasp of this complex and fascinating country. While the focus is on women and children, the museum provides a good...更多
This is a new museum, opened in 2011. All exhibits are signed in both Chinese and English. Three floors are...更多
北京君太百货位于西单北大街，地铁1号线、4号线，公交1、22、52、102、105、109、603、728、802等不下20趟公交车，都能轻易到达。 君太百货属于大面积的百货公司，开放的楼层里一个个品牌专柜林立，主要以服装为主，牌子基本是中阶品牌。君太百货的一个特色就是餐饮配套丰富，中餐的鼎泰丰、麻辣诱惑；西式快餐的必胜客、肯德基；咖啡甜品的哈根达斯、costa咖啡、85℃等。 君太百货似乎每年都有一段时间要装修、调整品牌，这也就意味着打折开始了。
地铁西四站，对于一个博物馆来说，30块的门票有些贵了，不过还是物有所值。展馆四层楼，有地质，矿石，玉石珠宝，以及古生物化石，后者应该最为值得观看了。
专业的地质博物馆，展出各种地质标本和各类宝石，很漂亮也很震撼。门票20元，博物馆通票可打五折，很值得来。交通很方便，地铁西四站出来即到。
佛教委员会对面，国土资源局旁边，很不错的博物馆，以前博物馆通票可以免门票来，里面有很多矿石，狗头金值得一看，还有飞行模拟器也很好玩
近年修的新馆，门票小贵，内部空间大。正开在羊肉胡同珠宝街边，内部就是宝石原型了。各种奇石，还有生物化石等。解释详细，科普好去处
在羊肉胡同把口，若干年前重新装修过，还可以。 虽然趣味性一般，陈列展品也多是矿石什么的，但是关于地质类的收藏与介绍还是很权威的，可以作为科普游的一环。
这次参加万食屋的成员是006号小伙伴，上次一起连探了烤肉和甜品。这次一细聊才发现她非常喜欢探店，所以工作日的晚上我们又一起出来了。路上还给我安利了bej48，感觉我又要入一个新坑了，顺便一提她是第一个听出来我手机铃声来源的人，算是“精准营销”了。 第一家是川阪辣面，位于建外soho东区3号楼，挨着马路，非常方便。店内没有卫生间，只能用soho里的，也没有wifi，这是我第一次想用wifi却不得，伤心。 店内装修仿照了日式木质结构的样式，比较有氛围，bgm也都是流行日语歌曲，还算不错。 菜单有两本，一本介绍了店内的各种拉面，另一种介绍了烧鸟串等小食。 服务算正常，但是在日料店里算一般的了，不够“日式”，我还以为店员会介绍拉面的吃法，然而并没有。桌子上有很多吃拉面用的配料，如芝麻粉、柑橘醋、炸蒜片、山椒粉、胡椒粉和辣油，还用小贴纸介绍了这几种配料的功效。 土豆泥沙拉 按照小伙伴的说法，比较实在，没有放过多的胡萝卜，算是正常。 激辣拉面 按照菜单标注辣度3星，是店里最辣的。里面包含一个带有软骨的叉烧，还挺香，肉臊有点咸的厉害。面条的话有点偏担担的感觉，面汤稍微有点咸，不是特别的...更多
建外SOHO看来是新规划的商业区，这里有许多的小商店林立，不过因为建筑物看来都一样很像迷宫一样容易迷路，不过整体的感觉的还蛮舒服。
不错的地方，去逛了一下，比较适合在业余时间去逛一下。这个地方应该算是比较热门的地方，毕竟是在国贸商圈附近，人还是比较多的。
因为是办公集中地、所以底商很多小的咖啡厅和餐厅、价格中等、种类丰富、但是有一些找起来很麻烦、没有具体地标示容易迷路、最不好的一点是、这里人很杂、小偷很多、特别容易丢东西、我的手机好就是在这里被偷了
说实在不是很喜欢soho的氛围，听朋友说在国外soho也是比较低廉的商铺。一间间的小格子太过密集，过大的人流密度让人感觉略有压抑。虽说如此，soho在这里仿佛还是大城市的象征，在这里消费还算是中高产阶级，消费不算低，很多商铺都是有钱人消费的商铺，比如个人订制什么的。
经常来这里喝咖啡啦，蛮小资的地方，周围交通方便，吃饭的地方也多，推荐这里的星巴克有三层，气氛很好，地下停车场很大，周末方便停车
建外SOHO位于北京CBD的核心区，国贸桥的西南角。地铁一号线和十号线到国贸站出来，到达建外SOHO的东部，地铁一号线永安里站出来，到达建外SOHO的西部，可见占地面积非常之大。 建外SOHO包括20栋塔楼，16条小街，打造的是一个开放的迷宫，果然要在这里找到一栋楼是很费劲的！ 建外SOHO是中国一系列soho的成名作，整体是一组白框透明的建筑群。 这里的高楼层主要是中小企业的办公场所，低楼层则是一些小商铺，包括餐饮、服饰、美妆店铺，教育培训机构，银行、便利店等设施。
这片白楼就在国贸南边，楼里很多小公司，楼的外表特色鲜明。里面有些餐厅，有的还不错，国贸附近地点也方便，所以有时就当与朋友的约会地点。
所谓的soho就是small office home office说白了就是北京商业集中的地方。基本上都是楼，分了很多座，里面除了办公地点之外还有健身房，饭店，在楼中间居然还有一个巨大的旋转木马。不远的地方就是cbd中心区，很多购物的地方只是贵的让人乍舌，这种时候就明白自己是个穷人。
方便，时尚。无论是上班，还是休闲，都是很好的去处。即使是一些课程，也同样容纳在里面。 是个时尚聚集地。通透的楼群使人心情舒畅。
水位下降，湖水都没多少了，水上可以玩快艇划船。但是千万不要被那的村民忽悠了，一定要买门票进去，门票有套票可以话比较少的钱玩比较多的项目。
美丽的公园风景给人留下了难以忘怀的景象，让人流连忘返。很想有机会再到那里玩一次。向所有的朋友们一样重返旅游胜地。
赶上内蒙古风沙来袭的五一去的，所以能见度不是很高，但能依稀看到远处层峦叠嶂的山峰，感觉不错。风景秀丽。水上项目也很多。适合全家去周末旅行。
貌似金海湖要重新包装，现在不让钓鱼了，不过有山有水总是能让那个人心情放松，我们住的紫藤花开的小木屋，很有感觉~~~傍晚在湖边散步，早晨起来爬山看日出，很浪漫~~~
一个小水库而已，票价36，风景也差，没什么看的玩的。 简介：位于北京平谷区城东15公里处，距北京85公里，水域面积6.5平方公里。交通顺畅。
这是我小时候去过的第一个路由经典，也因为他离家近 当时第一次坐缆车的感觉现在还停留在心底 因为那还是最古老的缆车八种所以感觉很刺激
清明本想到昌平区欣赏桃花，但是去的时候有些早，桃花还没开，有些小失望，因为到金海湖比较早，还没什么游人，倒也清静，有些水上娱乐项目，例如水飞机，跳伞，滑轨等，去散散心还是8错的，就是路程实在有些遥远
花海还是非常美的，带着狗狗奔跑在花海中HAPPY。。。，久居城市看看山和水，确是风雅,只是住宿地方小贵，吃的一般，跟其他地方的农家饭没啥区别
环境很好！服务不错！！游乐项目很多！！ 在北京的最东边儿！ 蔚蓝的湖面上！ 乘着快艇兜兜风！ 很惬意啊 当然还有地道的农家饭 嗯。。炸蚂蚱啥的！ 尝尝喽
哈哈，金海湖，还是平谷哒。小时候去过，我姐姐还坐过游艇。我胆儿小，没敢坐，现在印象也不深啦。不过后来去玩，还是蛮喜欢宁静的湖。
红领巾公园是常年免费为市民开放，位于朝阳区，是老年人和小孩游玩的好去处，周边居民居住的较密集，所以每天去锻炼唱歌跳舞的人很多。
和同学聚会选了这里，带了帐篷和食物去的，单说实在的，这里不适合扎帐篷，草坪和大树下都不允许，不得已挪在了砖地上：（东门附近有一个小孩的游乐场，比较吵。
不收门票的居民公园。一到晚上有很多周围的居民遛弯儿。老大爷在河边石板路上用大毛笔蘸水练字'还有好几队歌舞队。一派欢腾的景象。
曾经走错过，因为海淀还有一个八里庄。公园挺不错的，湖面很大，周围的树木很多，夏天的时侯去走一走，划划船还是不错的。每年十月的时侯这里都会有一个双胞胎文化节，去看看能看到好多的双胞胎，还有三胞胎，很有乐趣的。
门票免费，儿童游艺项目虽然不多但是比较便宜，设备稍微旧了点，有个不大的湖可以划船，景色还不错，绿化也很好。老人适合在这里锻炼。
红领巾公园是北京为数不多的完全免费公园之一，在这里绿树成荫，三五成群的大爷大妈锻炼身体，小年轻在林荫道上牵手散步，也会和闺蜜在树下的座椅上一番伤春悲秋或者群聊八卦，相当有意思
去了离我家不远的朝阳红领巾公园。还算不错。好像比市内的一些公园要大些。也许因为是早上去的，晨练的人挺多，不过并不乱。
几乎每周都会去，图的是离家近。以青少年为特色，那里有很多雕塑和公共艺术品。男女老幼，各门各派，在这里嬉戏玩耍。在公园，你会感觉到人生很美好。
可以说很小的一个公园，但是附近的居民还是可以来这里。走走、遛弯，带孩子一起来还是很不错。交通位置不太好，觉得有些不方便。
我家住在红领巾公园附近，红领巾公园是我全家人的周末休闲之地。 红领巾公园有着碧绿的湖泊，幽绿的草坪，多样的健身器具，平坦的滑轮场地和舞池。环境优美，洁净。老人、中年人、年轻人和孩子们都非常喜欢这里。 红领巾公园真美丽！
阳台山位于海淀区西北部，据说是去妙峰山的古香道，拥有北京西山名泉之一的金山泉，有不少游客每天到这里背水，传说水质非常绵软爽口。
山不在高，有仙则灵， 阳台山上有好多寺庙，据说在金代就存在了，景色一般，和普普通通的山差不多，所以夏天去还好看些，至少能看到绿色，如果不拜拜的话，只是去看风景的话不要抱太大的希望。
阳台山的登山步道历史悠久，古时是人们去妙峰山上香的步道之一。这里很适合登山，坡度不大，而且步道是石块铺成的，两旁绿树成荫，颇有野趣，比蹬台阶上山有意思的多。如果要爬到山顶还是需要一定体力的，我们爬到一半的“状元石”，就已经累得气喘吁吁了，有经验的山友会一直爬到妙峰山。半山腰金山寺处还可以接山泉水，很多人开车上山，专程来此打山泉水。
十一月份去的，已经很冷了。北京第一场雪那里一直没化，我们去的时候没什么人，车可以开到山顶适合夏天来，冬天太泠。而且如果没去过，很不好找，位置有点偏
下过雪去的，雪山，好有意境！ 我记得我穿着黑色的羽绒服，带着橘色的围巾，那天阳光很好，照片上的我在阳光的温柔下，映着雪山、冬枝，真的好美。至今这几张照片还被我挂在qq空间的主页上，嘻嘻。
阳台山在学开车的时候顺便去过，在北安河，那会就能看到好多果树，因为是丰收季节能看到很多成熟的果子，只可惜不敢摘，呵呵，山上的风景不错，不过北方的山也就是这样了，总没有南方的山郁郁葱葱。
我去过三次了，每次都有不同的感受，总的感觉是这个地方没有被人开发一定有什么原因，好是好呀，交通差一点点，没有完备的配套设施，天然的泉水，寺庙，山杏。意外的是有公路通到山顶！还看到了雷达站，（可能这就是不被开发的原因） 山下的村庄很特别，家家有采摘园，大樱桃很多品种，好吃就是好吃，北京台有报道。
很喜欢阳台山，每年有空的时候都会去爬爬阳台山。穿梭在林间小路，呼吸着新鲜的空气，简直美呆啦。 还有那里有个金山泉哦，泉水很凉很清澈。可以自备水瓶带到山顶喝，那种滋味很美妙的。 但是建议，补不常爬山的朋友，先找个小山练习下，阳台山虽说不很高，但也不低哦，当锻炼意志的时候来啦~
阳台山去过好几次了，上下山的路径比较统一，所以就算是结伴而行也不用担心掉队走失。 另外，在金山泉的泉水很清凉，每次都会带个矿泉水瓶，装满水，再爬山。周末闲暇时间想要活动筋骨的朋友可以去试试看。 小提示，山路较长，大家初次登山要慢慢爬。
这里是北京潮人聚集地之一，在这里有着大大小小的店铺以及公司，能够体会到北京的商业气氛，同时还可以见到各类潮人！在这里你能感受到休闲的气氛，也可以感受到北京紧张的气氛，当然，这里的美食也很多，足以满足你的胃！
很方便。在不到1平方公里的地方，吃饭，美容，健身，中医，购物什么都有。通体白色，好像医院。比较喜欢，把分众广告的声音关了。
皇极殿是在珍宝馆的展览区，需要再额外付费，相当推荐这个景点，避开紫禁城汹涌的人潮可以慢慢的在这宫廷里逛，这原本是乾隆退位后处理政务的地方，里面相当的辉煌还有许多皇帝的笔墨可观览。
皇极殿是乾隆当太上皇的时候居住和处理国家大事的地方，有皇建有极的牌匾，里边同样也有龙椅，金黄金黄的，很漂亮。现在是珍宝馆的一部分，陈列这好多珍贵的宝贝。
原来也没来过这。好像还是假期才开放来着。看着也还是很特别的，好像外朝的大殿，回来查了知道背后的故事。如果有时间，可以拐过来看看。
皇极殿在故宫的东北侧，要专门去才不会错过，是乾隆退位当太上皇时住的地方，现在珍藏了很多珠宝供展览，当然小件珍稀的珠宝都给带到台湾去了
皇极殿在故宫地位仅次于太和殿，是故宫最具标志性的建筑之一。明清两代皇帝举办重大仪式的场所，宁寿宫区的主体建筑。目前展示的是乾隆时期的建筑风格，尽管后期慈禧还进行了改建，但已经在1980年代被复原了。建筑既有皇家的威严，也由于这里更多的为皇帝的生活区域，而显得带有一些生活的气息。蟠龙雕刻得栩栩如生，非常精美
地坛的庙会是北京的几大庙会之一。我们正月初二去看的。人山人海的门口装饰了很多大红的灯笼。似乎很喜庆的样子，可是进去之后没有什么好看的，都是一些卖东西的。卖吃的地方也不让人放心，那些小摊子上不知道有多少用的是地沟油。被人群挤来挤去，终于挤出来的时候，我觉得松了一口气，88，以后本姑娘再也不会来了。
我们是年初三来看庙会的，全程都是人贴着人走路，里面有卖羊肉串的，拿着那个竹签子你一定得当心，不留神一定戳到人。图热闹，没看够中国人的话可以来凑凑热闹，过年不就是凑热闹么。唯一觉得不错的是外面居然很容易找到一个停车位，而且20块随便停，比预期便宜
老牌的庙会了，大年三十一直举办到正月初七。总是人满为患。 每天上午十点会有传统的仿明清皇帝祭祀的活动 地坛各处也有很多游艺项目和演出 至于吃喝，就不推荐了，买的人真的很多，但性价比实在不敢恭维 年的气氛还是很足的，值得去转转
地坛在2号线/5号线的雍和宫站下车就是，是天地日月四坛之一，北京内城以北，逢大节会有书市庙会，很接地气的地方，有活动时交通特别堵
地坛位于雍和宫对面，每年有很多文化互动灯会，庙会，书市等，特点就是：人多，热闹，东西贵。不过还是很喜欢去，很有气氛，很有氛围
地坛庙会是每年春节必去的保留节目，从小学跟家长去，到长大后和同学去，从来没终断过，它的浓后的老北京文化深深的吸引了我。在哪里不仅可以看到老北京的天桥表演，还有各种的现代游艺项目。各种小吃更是不在话下，虽然价格是年年涨，但那永恒的味道却是难忘记忆。今年由于清宫剧的热播，更是有了现场版的，皇帝祭祖活动，甚是壮观。
今年路过北京特意去逛了下,人还是那么多。全国最大的庙会活动。各种表演十分有特色。汇聚了各地风俗文化。各种参与性极强的游戏活动。还有美食小吃。
今天大年初七，去逛了逛地坛庙会。人可真多，花了一百买了一袋硬币玩游戏的，结果就中了三个最小奖，有一个还被我拿着拿着丢了，不过过年嘛，中奖就高兴。哈哈逗的是今儿吃了六份臭豆腐，牛吧！
第一次遇到硬件条件如此之差的展览中心，居然还叫“新”国展，真是要了命了，无比肮脏的洗手间，餐厅的环境不算最差，但也够脏的。由于离机场较近，也根本没法正常打到出租车，真是丢首都的脸。
新馆的交通相对方便，地铁站就在旁边，5分钟左右的步行，能别开车就别开车去了。提醒一点如果是参展坐地铁最好去买张北京交通卡，不然散会的时候人实在太多了，排队买票相当耽误时间。地铁站去会展这段路上卖吃的、发小广告、拉货运的人实在太多了，感觉很乱。相对场馆里的餐饮还是比较多的，就是价高质次，味道都不怎么样。
来张新鲜出炉的照片和点评吧！周末去了国际展览中心看今年的北京车展，哎呀，那个人多，即使媒体日也熙熙攘攘啊。展馆挺大，分好几个馆，大众的车在单独的馆，很特别。场馆周边非常拥堵，据说一些明星都被堵得没能来到现场！而且停车也很困难，所以我们回去的时候，坐地铁回去的，地铁距离场馆很近，所以可能是一般人出行的最好选择了。
每年来参展一次，应该是大城市中最差的展览中心。硬件、服务和配套设施都很差。收费还最高！公司在旁边的工业区，每次有展会都饱受堵车之苦。
新国展每年有很多展会，地铁很方便就能到，不过要做一段路，每年的车站有很多人，很多好车，很多明星，很多漂亮车模。。就是门票太贵，回去的时候有免费的大巴车到东直门
很大的展览馆，经常不定期的举办各种展览，不过虽然场地大，但因为管理方工作做的比较到 位，各个展厅都能通过导航图很快找到，展馆里面虽然饭店不少，但是价格很贵，建议如果需 要吃饭走出场馆外面一百米的地方就有一个商场，里面有吉野家的，好吃还不贵 德胜门箭楼
坐新开的15号线辗转特别长时间才到，去看北京车展的，长见识。各种豪车都在一起，豪车都没什么车模，漂亮车模都站在便宜车旁边吸引人。人山人海的，去一次长个见识还行，以后除了买车应该不会再去了
2010年的北京国际汽车展览会在新国展举办，当时去看的时候觉得场馆好多，而且场馆面积也很大，那么多馆，都没逛完就结束了，太遗憾了！如果明年还有车展，一定要早点去，把所有的馆都看完！
每年都去参展一次，硬件和软件真是差呀，W1馆的空调就没好用过，第一年投入是用就漏雨，保安也都跟土匪似的，传说中的二期也是遥遥无期，真不咋地！
美丽 平静的金海湖，值得怀念！~ 既能享受未开采的自然-金海湖畔的平静，又可以感受田间乡村的纯朴气息，旅游度假的好去处。
喜欢做快艇，比较喜欢那里的烤鱼，都是水库鱼，吃起来味道不怎么腥,住的环境也很安静。每年都会一次，水库烤鱼我的最爱，农家院实惠。
还是郊区环境好，空气特别好，还有不少特色农家菜！我非常喜欢那里的农家院，就是坐车不太方便，出租车有点少，那里的人都很热情
地方不是很大，大部分时候是来吃饭，毕竟五道口非韩国饭店就这里比较集中了，选择面宽。购物的空间略显狭窄，店铺排成两排，一家家逛过去也不累。
华联商厦是五道口片区最大的商场，地下一层是华联超市，楼上有优衣库，星巴克，哈根达斯等品牌，商场顶层还有许多吃饭的地方。
虽然档次不高但已经是五道口周边最好的购物中心了。整体上沿袭了五道口的特点，里面的购物品牌和饮食品牌都比较平民化。1到4层以购物为主，地下两层和五六层是吃饭的地方。特别有印象的店铺不多，底下的华联超市是比较好的精品超市。不会特意来的地方，但是在附近的话会来逛逛。
属于五道口附近人气比较旺的地方了，周边好几个大学分布，因此学生年轻人很多，门口经常也有各种促销或文艺活动，很不错。商场里面稍微显得拥挤些，但还不错，经常有折扣，购物性价比很高的地方。楼下也有大超市，楼顶5层吃饭的地方也很多。不错的地方
五道口附近的第一家大血拼mall 来逛的应该是学生居多吧 不过可以逛的店不算太多 可能是消费力量不够强吧 顶楼的餐馆倒是挺多的，随逛随歇
几年前在华联开业之前，五道口逛街主要以小店和地摊为主。华联算是填补了大商场这一空白，成为了五道口的商业中心，除了各种常见的品牌，楼上餐厅还不少，可惜没有电影院之类其他可玩的。
这家华联可以说是五道口的地标了，对面有电影院，附近的酒吧夜店，年轻人让这里充满活力，华联里吃的穿的都有，老外也不少，很好。
五道口华联商场就是五道口城铁站的东南侧。一共有6层（含地下）。地下一层是华联精品超市和饭店。一楼至四楼主要是服饰商店和店铺，一些年轻人穿的休闲品牌和运动品牌几乎都有。五楼六楼是饭店，推荐几家饭店吧，呷哺火锅和乐食派麻辣香锅（底线一层）、麻辣诱惑、老车记，还有几家印度菜越南菜泰国菜和港式餐厅。
三里屯SHOHO区在北京的三里屯，这里算是大型的复合商业综合区，办公区跟商场综合，整个商业区的连结成人行徒步区，逛起来相当的舒适，如果在北京想逛的话这算不错的选择。
开场前有很多熊猫出场与观众合影 各个功夫高强，再加上投影布景融合北京各景点 传统功夫结合现代剧场效果，蹦出新滋味 是值得一览的传统功夫秀
什刹海剧场功夫剧结合现代科技及功夫表演，虽然票价市人民币380元贵了点，但很值得。听说影星李连杰出自这里，目前表演者都是其师兄弟，里面有很多是世界武术冠军。用艺术的手法展现中国武术的魅力，值得看。
北京后花园是一个有山有水的旅游风景区，山很有特色，基本是石头山。许多路都是穿越石洞或攀爬石梯，特别是天梯很惊险刺激。不过称为北京后花园和成为北京后花园不是一回事。
通天81洞，我最喜欢这个景点，是后花园里比较给力的景点，一路上山一路钻洞，很凉快，也感觉很好玩，满山的绿色，一线天和天梯有点险，感觉走在山里似乎在探险。很有意思
湖水里面好多金鱼，而且是大的哦，鱼鳞是金黄色的，很漂亮呢，湖水很清澈，里面的环境也很好，空气很清新，一直爬山上去，还可以看到情人寨和连心桥，上面有许多恋人留下的足迹，很浪漫，而且还可以吃到农家饭呢
景点感觉很胖，可以吃到地地道道的农家饭，风景也很美，主要是很奇特，通天81洞，哈哈，可以上山的时候一直在钻洞，很有趣的，哈哈，不过景点并没完全开发，所以不建议一个人独自爬 。值得去看看，绝对不后悔的。
周末中午临时决定出去爬爬山，一看地图，这个还近些于是就开车去了，路况还可以，基本上进村里开一会儿就到山脚下了，不过景色真的很一般，大多是对着一块石头就取个名做景点，看山上的路牌应该是可以通往凤凰岭的，有兴趣的可以试试
由于已入冬季，来此游览滴游人少了很多! 我们是沿着十八潭，一线天，天梯的方向登山！ 山路崎岖蜿蜒，还可看到败落滴红叶。 还有不少景致可开发！
山上景色不错，住宿非常一般，沿着路标指示在那条路一直走到头。住宿环境略显破旧，接待人员看着很业余，在一个食杂店里办理住宿手续。
住宿很有特点，有窑洞，别墅，标准间。风景也不错，爬山的过程中总有不同特点的风景。很有意思。别墅区算是个亮点，每间别墅都各有特点。
光听名字以为景区挺小的，没想到岔路挺多，可有好几条游览线路。那天天特闷，爬得浑身都湿透了。在山脚下，一路也有十八潭，水虽然不大，但好歹都是真的。因为爬了好多类似的山，也有瀑布，也有潭，发现好多都是人造的。不是水管引上去的，就是上游有水库，蓄水而成。
通天洞是八十一个险峻相连自然天成的，进入写有“天洞”的洞口一股凉风席面而来，顿时心清气爽，之前的焦躁、抱怨一扫而光。紧接着是“圣殿”、“飞天巨石”、“天闸”、“洞天福地”、“神龟盖天”、“玄冰洞”、“馒头石”...... 山路崎岖，怪石林立，变化多端，感慨大自然的鬼斧神工！个别路段有时只能一个人通过，有时要上蹿下跳，有时必须猫着腰...... 很具有挑战性，不过也很新奇，我喜欢！
没有798那么多人流量，艺术区和城中村的位置区分不是那么明显，但是两者建筑可以很明显区分。艺术区和城中村这两种不同的城市特征在这里得到很深入的界限和融合。既有像艾未未工作室、三影堂、艾米李画廊等等业内大拿，村里也有像草料场艺术餐厅、慢慢来茶货铺等有设计或者艺术气息的小店铺。一不留神可以看到艺术界大师，一转身就可能站着做泥水的农民工。地狱天堂皆在草场地。
比起798这边没有那么商业化，当然也因此逛起来不是那么方便，画廊不是很集中，散落在这边的村子里，闲逛倒是不管怎么着都能逛到。一般来说画廊的建筑都还是比较有特色，比如红房子那一片。
有一段时间在北京闹的沸沸扬扬，就是草场地的艺术家用各种行动抗议草场地拆迁的事，不知道现在这个事情什么结果，所幸我现在过去仍然能看到这个艺术区的存在。很多画廊散布在有些破的村子里，其中不乏知名的草场地美术馆、三影堂、F2等等，部分还是其他国家的艺术家开的，环境都还不错的，业内的人相比798都更喜欢这里，这里有的不单是画廊，也有艺术家本身，很多艺术家就是住在这里的。因为艺术区的存在，这里的房价估计也涨了。在这里我总能呆上一整天，有的画廊每晚还会有cocktail、小吃什么的，每年 也有大型的国际艺术节在这里办，能得到很多艺术册什么的，有的时候也能见到各界的红人和明星、外交大使。艺术的价值很难衡量，但现在炒艺术品收藏很热，希望这里能够继续安静下去，让游人能够安静地思考艺术所带来的东西
一座规模不算很大的寺院，因戒台文明，而留给我们的只是古树和辽代建筑。曾几何时，这些仅是时代的印证而已，而文化光芒又流去了哪里？
戒台寺位于北京西南部的山腹上，环境风景都很好。寺内有八面七层辽塔，抱塔松真有意思。寺内还有好几棵好看的古松树。戒台殿里有高达3.5m的三层戒台，每层都排着小佛龛，不愧是天下第一戒坛，很壮观，此殿顶棚结构也好看。在较高处的真武殿前面栏杆上排着小狮子像的样子觉得很可爱。
很幽静的一个所在，没有潭柘寺那么辉煌气派。不过走在幽静的小路上，感觉很舒服。据说，《甄执》里甄殖龉去的甘露寺就是在这里拍的，作为甄置岳吹酱说乇鹩幸环滋味在心头。
明显觉得戒台寺比潭柘寺要好看，而且人超少，古树很多！还有上千年的，丁香也很多，好香的！居然发现这里是「甄环」的拍摄地点！立刻想起很多剧里情节哈哈
和去潭柘寺是一个方向，但和潭柘寺比，戒台寺就幽静了很多，记得两个地方是可以买联票的。戒台寺依山而建，很有特色，风景很好。还有，来着一定要看戒台寺的松，很美！
这座寺庙宝物多。奇松古塔、戒坛佛龛，都是别处没有的，连山门都与人不同，两侧的狮子非常有力、浑厚，不是一般的寺庙可比的。有仙气，怪不得清代的王爷隐世会选这里，还盖了牡丹院一组建筑。
离北京的潭柘寺很近，通常是两个景点一起看了，但是各有千秋，北京的戒台寺以松著称，送很好看，千姿百态的，香火也是很旺。
是春节期间和潭柘寺一块看的，先去的潭柘寺，后到的戒台。戒台寺没有潭柘寺大，香火也不如潭柘寺，但是挺古朴的，有古松和银杏，而且殿整体的感觉和潭柘寺不相上下，人却少了不少。
去门头沟去潭柘寺和戒台寺，没有潭柘寺大，但是反而闲的比较清净。 这时距离市区比较紧的景点了，想烧香拜佛的朋友可以去看看，随便逛逛也很合适，寺庙就是这样子了，大同小异。
环境很幽静，是个修身养性的好地方。在山上俯视，总有令人心旷神怡。寺庙里有很名人古迹，拥有全国最大的佛寺戒坛而久负盛名。
前海是什刹海三湖其中的一个湖,前海景色最为优美,前海中有一个小岛,有金锭桥,银锭桥及万宁桥,在这一带影相,有点诗情画意。
以前我总把中南海后面的那一片海子统一叫做后海。这次和我的先生一起去那边玩，才被他提醒其实荷花市场附近的这一片海子真正的名字叫前海。真是吓了我一跳，在北京呆了这么多年，竟然连海子的名字都没有搞清楚。前海这一小片湖周边都是一些餐厅或者咖啡店。如他们把一些座位放到了湖边，所以可以临水吃饭或者喝咖啡，感觉很不错。
前海紧邻后海，也是北京必去景点之一，相比后海，前海少了一些商业气息，多了更多老北京韵味，可以去胡同里走走，也可以吃小吃。
北京后花园适合自驾游，没有车的由公交站包个小面也才不到20元而已。景区很大，去1、2次玩不下来，而且以怪石嶙峋为特征，对想象力丰富的驴友们来说可谓一步一景。即使烈日炎炎的夏季，在通天洞里也是周身凉爽，极目远眺心旷神怡。古燕平八景这里有2处，很多景点名目有很深的历史渊源，不仅有美丽的传说，更有后人的评说。这里没有人造景点，野趣天成，应该是逃离俗世富有仙风道骨气质的驴友们会喜爱的地方。
北京后花园座落于昌平,离城区不远.那里有山有水,还有住宿的小屋.我是在六月份组织一帮中学同学去那里玩的.那时北京没有那么多的雨,所以没有水潭,没有瀑布,到处给人的感觉是荒凉,现在可能好了,因为最近下了不少场的雨.我不太满意的是吃和住.因为我们自己带的炉子做烤串,没吃正餐,但早点觉得挺不好.住的地方简单不太干净,我想这是因为刚刚开业的关糸,以后会改进的.
首先说吧，到这个地方的交通太不方便了，景区大门离公交车站离了老远老远，非得要到了包个小面的才行，景点吧，也太不靠谱，随便找个什么洞就开始起名字，听上去景点很多，不过都是些骗人的，你也只能当你去郊外散散心，爬了个野山坡而已了~
北京后花园适合自驾出游，景区环境不错，人不是很多，山不是很高，最高海拔800多米，最喜欢的是天然的通天洞，下山走通天洞别有一番乐趣
非常有野趣的一个地方！没想到北京也会有这种山山水水的地方。能满足爱爬山钻石洞的人士需求。而且山不难爬，技能锻炼身体又不至于累得半死！这次只挑战了一半，下次接着去！值得推荐~
位置不算太远，和凤凰岭相邻。午餐是豆腐宴，品种不多但价格比较贵。有几个很大的鱼塘还算不错。其它的没有特别之处。初春时分去踏青游玩还可以。
真是不是错的，第一次北京就看了这个景点，真是给我留下不小的映像，北京的看的风景真的是不少，这里让人联想到很多，所以有机会大家一定要去看看！
后海的船 后海的景 后海的酒吧 无处不在的是浓浓的北京味和若有若无的老北京茶香 土生土长的北京人 永远不能了却的就是那种后海才能给人的宁静和那段忘不掉的历史情结
北京的经典很多，都有着古代建筑的风韵，有很多值得一去的景点，后花园就是一个，夏天去是最好的，花开正茂，景色宜人，值得一去。
通天八十一洞游后感 在实际的抄练中，学习到了更多的东西！ 亲自走过八十一洞和十八潭，雨雪还未消融，道路有些泥泞，也可以说是难行。但登山的诱惑吸引着我们向前走！ 到后山，路遇洗心池、放生池、还有那情锁桥; 当我看见铁锁上的对对鸳鸯锁时是多么想和阿呆锁上一双，洗心池的富、放生池的善，一左一右，相伴着我们的约定，多好啊！ 沿阶而上，来到酒坊，酒坊旁边还有个名不转经转的豆腐坊，山下的农家斗富宴都全靠它了!回头是骷髅石，还有山间小屋。向八十一洞的岔路口，是一颗许愿树、他同情索桥一般记载着多少情侣的誓言！ 上山是小路，一路上大家相依为伴，互相帮扶，逐渐接近八十一洞，来到洞前顿感觉山穷水尽疑无路！在此犹豫之时环顾四周又如井底之蛙。 继续前进，走过山石夹缝，眼前一片开阔，心情豁然开朗，如是方才一动而矣，其后仍有八十洞天！ 走过八十一洞，有大有小。大洞能容四五十人共聚篝火,小洞却能躲过游人辨识，无论何如，总是数不齐八十一个！ songyunfei
东安市场一直是王府井步行街的标志性商场，但每次来我都有点晕乎也搞不清楚当年和新东安市场是连着的还是没连着。东西打折不怎么狂野但还是很多人会在这买东西。人气超级旺。
跟边上的新东安比，可能在装潢和气息上少了点大气与时尚的感觉。但依然有自己独特的地方。价格和品类更亲民些。地下一层的各种美食是最大亮点，各种北京特色、地方小吃、老字号很全很多，可以一饱口福。值得一试！
据说在中国的百货零售业界里，建店历史满一百年的，东安市场是第一家！ 在王府井大街上，有一组很大的建筑群，飞檐翘角，“新东安广场”几个大字标牌很是惹眼。东安市场就位于这里面。 东安市场与北京apm相连通，但分属两种风格。东安市场相对更多的针对中老年客户，走传统经典路线，地下一层、地上三层的商场主要售卖男女服饰、黄金珠宝、旅游产品等。
白塔寺全名是妙应寺白塔。常年受人香火，前两年大修从白塔顶部还发现一{控诉日本人当年入侵中国在北京施暴罪行的密信。由于寺庙在市中心，所以白塔寺规模不大，但房舍精致修善一新。如果不是初一、十五，游览的人并不多。近几年出名的是寺院东侧的小夹道，那个仅可穿行一个人的小胡同，不少电视剧、电影都在此取景。
此白塔要比北海白塔更大更老，元代北京的制高点，在附近几里胡同的居民抬头可望见它，像一座城市图腾。现在经过返修内部建筑是有些新样子，然而展览仍很旧有待提高，现在是偏房的白塔寺历史，正殿的藏传佛像展，以及后面大殿的元大都展览。能拜佛地方就在白塔脚下的殿中，没有香火就少了些什么。
妙应寺白塔位于地铁阜成门附近，白色喇嘛塔，高达50m，始建于元代。白塔靠近看很大，寺内地方较小也有别的建筑，看不了整体，感觉还不如寺外看的好看。
在金融街出入时不免会看到这几座白塔，后来妙应寺也变成了白塔寺，有年代了，比明清故宫还要早，进庙以后闹中取静，环境不错，也不功利的地方
第一版妙应寺建于辽代，元代重修寺院规模异常宏大，为皇家寺院。后几经烧毁与修复，目前只有白塔是元代的原物（这几天又在维修）。塔高50余米，高度远在北海白塔之上，也超过扬州二十四桥白塔。
周末和朋友有来的门票50元，很贵呀。下地铁，很近，2,3百米就到。进门的镀金紫檀宝座，很壮观啊，只有少数展品可以拍照，一家民办的博物馆，价值连城~~
知道这里纯属八卦到了女首富和唐僧肉的故事，门票50，值了。每一件都是紫檀，黄花梨等名贵红木的近30年作品，仿明清家具居多，首富垄断了东南亚原料就是不一样。
专题类地博物馆。馆藏丰富。令人目不暇接，流连忘返。 尤其是时下，收藏之风盛行。 但不论您是走马观花滴看，还是细斟酌品滴观，都会有一番慨叹！
城铁八通线高碑店站下车就能找到紫檀博物馆了,门帘并不是很大,从正门看是一个古香古色的建筑,进去之后各式各样的紫檀家具阿,只能看不能动,也不敢动,因为每一件都是6位数的.妈妈说这个博物馆是中国女首富的家当,真是不一样啊.可以过来看看学习一下紫檀家具的知识.
从网上可以查到，北顶娘娘庙始于明代，随着朝代更迭，亦受到重视。七月十九日带着疑惑的心情，前往北顶娘娘庙。这座皇家的庙宇，不似其他庙宇的雕梁画栋。宁静脱俗，应该是对这座庙的最大形容。原本夏日的浮躁，在这里也渐渐沉静下来。主祀泰山娘娘，保佑游人一切平安。送子娘娘为承担下一代责任的夫妇，带来精神上的希望。明镜娘娘更为仍迷途于人生道路的凡夫俗子，照亮前程，斩断荆棘。更多的是，植于明代且位于北京风水位的求子树，承载众人的期望与愿望。
去鸟巢的路上，很奇怪在现代的建筑边上为什么还会有这么古香古色的建筑！所以参观完鸟巢去看了一下，原来是北顶娘娘庙！里面香火挺旺盛的！可以去看下北京的庙！很有特色！
鸟巢边上的一个小庙，小的不能再小了，就那么孤零零的一个建筑，在周围鸟巢和水立方等众 多现代化建筑的映衬下，更显得它的古朴了，小庙的香火不怎么旺盛啊，去过几次都没怎么见 有人在那朝拜。
奥运场所里留下这么个庙。留下了无数传说。庙是典型的三进格局，现在没开放，只能俯视领略。据说明年要开放。另外，这个庙正好在中轴路上。
很难想象，在奥林匹克公园里面，跟水立方、鸟巢这样的现代化运动场馆毗邻，竟然能有一座始建于明代的古庙，真是神奇的存在！ 北顶娘娘庙是北京历史上著名的“五顶”之一，所谓“顶”，是指泰山顶，将泰山顶上的碧霞元君庙复制过来，仍然相当于在泰山顶上。 水立方以南，盘古七星酒店以东，红墙灰瓦，便是北顶娘娘庙之所在了。目前周二至周日，上午十点至下午三点免费开放，被确认为北京民俗博物馆的分馆。 现在只存有修缮过的山门、天王殿、娘娘殿和钟楼建筑，第三、四进院落只有遗址可供参观。
为了寻找某件商品专门来了一趟，传说中第一家中外合资商场，位于京城三环繁华地带。或许因了工作日时间吧，人并不多，卖的都是奢侈级别的东西。走在里面高大上之外，还有一丝的严肃氛围，话似乎都不敢大声了
大商场有超市 很老牌的国际购物超市各种牌子都有的地方，能有几家不错的日本韩国料理餐厅就是价格肯定是稍微贵一些了。
周围是使馆区，有钱的人比较多，卖的多是高级的商品，有几十上百一斤甚至一个的水果，比如西瓜和苹果。其他就是一些名牌，我在这里买了一副Dior眼镜，不是新款打折只要3000元，很喜欢。
因为有些东西要买，去了银泰、国贸、新光等，还是燕莎最好，虽然没有太多奢侈品牌可以逛，但是里面的热闹，还有黄牛党，买东西能便宜点。
老牌高端商场，正在朝阳区最方便的交通位置，只是里面的装修和牌子实在不算潮流，主要顾客群也至少35岁了，以前是对外国人营业的店，所以在老北京心目中还是很高端的地方
环境比较敞亮，光着比较舒服 各种价位的牌子都有，选择还挺多的 地下的餐饮和超市也都很齐全 逛起街来还是比较方便的
这里就在燕莎桥东南角，有名气的老牌子商场了。进驻品牌都是国际名牌。这里地处使馆区，周围也是高档酒店，凯宾斯基，昆仑，威斯汀等，都是高端人士，消费能力也强，如果平头百姓还是别来逛了，很难收获啊
老牌的高档商场，购物环境很好，人不算多，里面都是高档牌子，满眼上万的衣服。六层老有特卖会，有时候能收到超值的货品。那的售货员都很会看人啊，平头百姓完全不搭理，呵呵
在燕莎桥边，走过得时候已经开起了圣诞快乐的灯。平常难得去逛逛。北京市相当老牌的商场，但感觉有点廉颇老矣，风头被对面的其他商城给盖住了
戒台寺不太，丁香古树和古松是寺内标志。香火不是很旺，但是难得的幽静！在五一期间来到这么一个幽静的地方赏花，放松，确实是个很好的选择！
戒台寺环境幽静，据说因为有中国最大的戒台而得名。寺里有两棵非常古老的银杏树，人说一公一母，一株结果一株则无。僧人晚唱，清幽异常。
周六日在东直门地铁外有大巴往返接送，35元来回。早上7点发车，9点前到，早上人很少。可以租雪服雪靴雪板和雪仗。有单双板。需要200元押金带现金。中午可自带午餐有免费热水。有儿童乐园初级道中级和高级。下午人多。最晚4点返京大巴。很棒！
价格便宜，周末全天团购价89，大巴往返30，接送方便，雪道单一，人较多，设备较旧，要早去才有好的鞋和板子。雪质很软，这点不错。
通过团购去的云佛山滑雪场，感觉还不错，里面有高级道、中级道、初级道、雪地摩托车道、越野健身滑雪道，满足了不同滑雪需求的人，因为是生手所以去了初级道，坡度缓和很多，但人很多，练习滑雪的感觉也很酷，是个健身的好地方。
在密云，雪场挺大的，雪挺厚，自然学加人造的。长期有网上团购，100来块钱能玩半天，挺值的。可以租学具，也可以请教练，大概200一小时。
北京密云云佛山滑雪场名气很大，设施落后。 初级道、中级道拖牵设备还是老式的钢丝绳拉手式。滑雪者被拖牵时需要用手紧紧拉住钢丝绳扶手，由于脚下还踏着雪板，上下用力不好保持平衡。经常看到滑雪者在被拖牵途中摔倒。 中级道的拖牵拉手竟然设计在滑雪者左侧，要用左手使力，极为别扭。 值得提及：云佛山滑雪场餐厅的馒头特别香甜好吃。
空气清新，设施完善 场地很大，有三个雪场，高级雪道非常刺激，还有上山的缆车，还可以玩雪圈 不过人也很多 餐厅服务就很一般了 我去时，是团购的票，不过他们经常搞活动，比较便宜
我感觉那里的景色非常的迷人，我是南方人，再冬天的时候曾经踏冰玩耍，甚是有意思，还有许多的古城迹象以及丰富的光秃秃的树根，特别有韵味
场馆面积还可以，就是相对旧了一点，今年的男子冰壶世锦赛是在这里举办的，地方也很好找……在白石桥南，国家图书馆，动物园这几站都能找到，这次来是为了看比赛来的，正常这里应该也经常对外开放训练场馆的…
这里有很多俱乐部，可以专业学打羽毛球，有来学跆拳道的，有练曲棍球的，还有练壁球的，来这里运动设施齐全，交通也很方便，地铁站B出口一出来就是。
首体在白石桥那块，老牌体育馆，经常举办演唱会足球赛什么的，周围就水泄不通，现在通了4号线，交通依旧不堪，办活动的地方，平常没必要去
首体是中国冬季运动管理中心，只是想在这里滑冰基本是不太可能的了，国家队要在这里训练，所以基本上是不对外开放的。我们基本上在这里打羽毛球，三十一小时，还有网球，篮球和攀岩的场地。场馆有点老了，灯管也比较暗。
曾经在这里看过演出呢，当时还奇怪为什么会在体育馆开演唱会，进去才明白是因为可以装下很多人，呵呵，效果不错，四周看台很高呢。最喜欢坐在前排，就是贵多了：（
很多大腕都来的地方，奥运会前重新修了一遍，面貌一新，看过刘德华、张学友等打牌的演唱会，当然也办过丝绸展览之类的无聊展览，生存嘛，理解
上学的时候离u哦那比较近，经常会过去，看馆外的帅哥们打篮球，或者进馆打羽毛球。馆里不是很大，但因为是老馆了，还是很有感觉，人总是很多，运动需要的是氛围，周围的人都很high，自己也会兴奋起来。每年首体还会有几次展会，卖瓷器、衣服、书之类的，也是吸引了不少人，算是运营得比较商业化了吧。
郭沫若纪念馆是郭沫若的故居,后改成了纪念馆,他是北京名人,是一位作家,文学家,历史学家,社会学家,书法家等......门外有很多人力车,可载游客游览附近一带。
什刹海前海西岸的郭沫若故居, 大门光亮倘大, 挂有邓颖超题写的“郭沫若故居”金字木匾, 是一个二进的四合院, 可一睹传统的大户人家的大宅, 景点门票5元 .
北京胡同文化游的一站，门票20元；展室从文学、历史和生平三个方面讲解了一代文豪的86年风雨人生；秋天时，院落之中的银杏是一道靓丽的独特风景。
前海十八号院曾是恭王府的马号，房屋倒还平平，但院落极好，还载有各种奇花异卉（好像没见到此类院落流行的西府海棠）屋内陈设朴素，不过有傅抱石巨幅真迹等隐藏惊喜。
博物馆是郭沫若诞辰120周年修好的，免费开放，从旧居旁边走两步就到了。才修的，园林的感觉，博物馆上下两层，主要就是介绍郭沫若的一生，和陈列他生前的作品，事件。走马观花的看了一遍，还行！
纪念馆就在旧居的后面，新修的免费参观，进大门就是，一尊郭老的雕塑。管内陈列着他生前的作品，收藏，照片等等。环境不错，花花草草的。值得看看。
郭沫若纪念馆在后海附近，也是前朝官府，这朝给了御用文人，无甚特别之处，普通四合院，不过后来都不要门票了，偶尔有些展览，平时就是生平简介
位于后海，什刹海体校旁边，可以选择去恭王府的时候进去看看，标准四合院，郭沫若本人争议很大，我不喜欢，不过住的小院倒是不错的呵呵呵，
在现时网购盛行的时代大数据的年代和智能手机的世界，拥有这样一间传统的书店还要这么巨大书本那么齐全是非常难得的。交通非常方便，就在北京的海定区。每个爱书之人都必定到访。
希望图书城能够一直存在下去，中学的时候每天午休都来这里玩~每个卖书的大厦卖的书都不同，整条大街不算长，但是看书的地方很多，这里还有向阳文具店，里面的文具便宜，质量好，花样还多！
北京海淀图书城是一个很大的书店。在全国各地甚至全世界，实体书店都非常不景气、干不下去的时候，他还依然对外营业，坚守实体书的销售业务。我觉得在中关村、大学城附近，真的应该有一个规模很大的书店。海淀图书城在一定意义上就承担起了这一功能。这里经常会有签售会，如果想见名人的话，到这里买一本书，让作者签字，也是一个很好的选择。
来到帝王庙，可以追根溯源，探寻中国的三皇五帝，了解历朝历代的统治者，看看自己姓氏的来源。喜欢中国古代文化，对百家姓尤其感兴趣的朋友一定不要错过哦！！
历代帝王庙有北京第二大的金丝楠木大殿。仅次于紫禁城的太和殿。可惜历代帝王的牌位和后殿是后来重置的。大殿和侧殿曾经作为女三中和北京159中学的教室，中院后院曾是操场。游客很少。大部分都是曾经在这里学习过的学生来追忆过去的。
历代帝王庙占地18000平方米，是我国现存唯一的祭祀中华三皇五帝、历代帝王和文臣武将的明清皇家庙宇。在参观后有两点让我开了眼界，1，历代帝王庙其实最早是建于明洪武帝时的都城―南京，北京的其实也是仿制南京的，只是南京的历代帝王庙后毁于战火，可惜。2，历代帝王庙的景德崇圣大殿，在整修重新开放前竟然是北京市一百五十九中学的风雨操场，惊讶之余，想来在这样的大殿里上节体育课也是一种难得的别样滋味。
小时候是在这里上的初中，159中学。这里拥有我太多太多美好的回忆，现在初中的同学们还会偶尔聚聚，聊起从前的校园生活，单纯而快乐。 以前在大殿里面上体育课，夏天十分凉爽，教学楼在大殿的后面，大家课间围着大殿跑圈~~~~
不错，很有气魄，建筑很好，果然是帝王庙，值得一看啊。文化古迹啊，可以增加历史知识，提高自身素养，是不错的选择，有机会应当去看。
在历史上辉煌了四个多世纪、长期未开放的北京历代帝王庙，随着北京市加大力度保护文物古建筑决定的颁发，终于有机会重新露面了。日前，记者通过北京市西城区文化委员会、北京市古代建筑设计研究所等单位，对历代帝王庙鲜为人知的“内幕”进行了独家探秘。
早就关门了，多少年不开了。这里所有关于九龙游乐园的评价全是网站自己在网上抄的，这个游乐园很多年前就关门了，根本没人管了，我们当地人不过是小时候去过，现在都老头了，你觉得他还会开吗？
我们一家自驾来到这里已经是晚上，不过夜场的游乐园很漂亮，还有一些精彩的表演。我在美丽的旋转木马上骑了好久，又体验了一把儿时玩的碰碰车。
小学春游的时候去的，其他的其实都不记得了，只记得特特乐影院了。第一次看电影还会随着荧幕摇摆，颠簸。也第一次被喷了一身的水。当时觉得挺过瘾的。好像还有个九龙宫，有点神话的感觉。
小时候经常去的游乐园，有个水下龙宫，做的还是挺逼真的，当然，是对小朋友来说。要坐车子进去，通过一个漩涡进入龙宫，带小朋友去挺好的
九龙游乐园灰常滴好玩哦，比较适合初中生这样的年龄层去玩，我记得我是初一的时候去的，进去之后除了普通的项目设施，优美的园林景色，印象比较深的是海洋馆的部分，跟着通车进去的，进去之后呢会有一个好大的龙王，欢迎你的进入，然后车会沿着一个通天柱盘旋而上，然后就可以欣赏海洋里的童话乐园了，还有3D电影可以看，我记得我看的是一个外星旅行的小电影，你的椅子会随着这个UFO的前进变换而运动，好像自己坐在这个飞碟上，让你感受惊恐和刺激。
动感电影的宏大场景,让人置身其中,身临其境.九龙宫的建筑风格让人震撼,随着龙宫里的场景,感觉真像到了另一个水底世界.非常地好玩!!!!!!
很早就有九龙游乐园了，那时候去九龙游乐园，觉得非常棒！现在看好像也就那样了，但是当时真的觉得好厉害。龙宫，坐着小车看龙宫什么样子，漂流，坐着皮筏漂流在弯弯曲曲的水上。最喜欢的是4D电影，那时候坐在可以动的座位上，随着屏幕上的状况一起探险，感觉好棒啊。
第一次看4D电影就是在这，当时就很喜欢，现在依旧喜欢，还有漂流那个也不错，挺好玩的，临着水库，风景也好，风一吹非常爽，以当时的价格性价比还可以吧
来北京前就想着这儿，从天安门广场东直接走进去，道路两侧尽是说不尽的风风雨雨，清朝时的使馆现在用途繁多，国家单位，饭店，教堂，建筑形式也是各尽特色，看得出当初多么的繁荣，有些单位是不能拍照的，步行走完需要一定时间。
今天恰逢中秋节 跟妹妹妹夫一起来东交民巷逛 整个巷子很安静 逛起来很舒服 今天的北京天气太好了 配合着使馆区别致的建筑 处处是风景 有骑行停下来拍照的 也有特意前来拍照的 天主堂映着蓝天 真是漂亮极了
这里可能是北京二环内我最喜欢的地方了，闹中取静，把历史融入生活中去的好地方！这里其实以前就是相当于天津，汉口租界那样的洋人集中的地方，很多废弃的使馆，洋行，和旧宅邸。现在都成了政府办公用楼，但基本保持了原貌，所以说，可谓是全京城建筑最有小资情调的地方，非常的有品味，且闹中取静，走在林荫路上，漫步东交民巷，没有什么比这更惬意的事了。在东交民巷和台基厂大街交界处，还有一个天主堂，现在不对外开放，很小，但是很迷人，哥特式建筑风格，可在门前拍照留念。
东交民巷在历史上意味着近代史的耻辱和中国人的反抗，如今，它早已退出了人们的焦点，回归了宁静。 两侧的灰色风格十分低调，在这里生活的，多是寻常百姓及在那些改变用途的老别墅里上班的工作人员。只有偶尔经行一块历史文物的指示碑，还能依稀想见当年的场景了。
东交民巷这个名字早就是如雷贯耳了。这是老早的时候，各国大使馆集中的地方。所以有各国风格的使馆建筑群，冬天的早晨独自走走，觉得特别安静，有旧时的感觉。
荷花节去的，门票10块，人特别多，花很漂亮，听说平时人很少，还可以办月票，看荷花，还是另外找时间吧，不然人比花多，
莲花池庙会有好吃的和好玩的，建议初六初七的时候来，东西很便宜，玩游戏还可以得大奖，园子比较大，可以逛大半天呢～离西站近，交通方便，坐地铁最方便
到兴海大厦出差，莲花池公园就在不远处，晚上出来散步。可能去的比较晚，人很稀少，花园可能刚过了庙会时间，我们去的时候还留有庙会的痕迹。花园小门很多，离开公园时候走得西小门，结果走近了一个小区，然后才出来。也算是个散步好地方。
公园不大，有个健身快步走的跑道还行，可以走圈。有个小型篮球场，地面已经破的不行了，球砸上去乱蹦。健身器材也旧的不行了。
第一次来莲花池公园，而是是为了庙会哈哈！门票10元，但是里面的东西并不是很贵，羊肉串10元3串，干花15元2只。而且还有财神庙，踩财币的脚印，“活的”财神和你照相，正月初五来真是好极了！
莲花池公园，最适合旅游的季节自然是夏季，公园内有一个大大的池子，届时荷花盛开，风景独好。池畔会不定期的举办一些展销活动，商品价格非常实惠。当然，冬天的雪景也有另一番风味。
就在西站的旁边，我觉得就是个大号的街心花园，门票两块钱，是附近大爷大妈锻炼身体，溜孩子好地方。有个大莲花池，夏天的时候能看见大朵大朵莲花还挺好看的。
经常去这里煅练身体 人从来都不多 适合谈恋爱 离家很近 老少皆宜 夏天可以游船看荷花 门票就2元 还有月票可以选择 家在附近很幸福
距离北京西站很近,每年庙会才回去...所以基本上都是冬天热闹的景象... 庙会里的各色摊点很多,但是质量一般...而且有很多现在年轻人玩的那种用币的嘉年华式的活动... 不知道平时是什么样子...应该会清净一些吧.
莲花池公园以荷花多闻名，我们去的时候荷花有点谢了，公园整理的情况不好，地面的砖都不平了，坑坑洼洼，荷花荷叶莲蓬都被人揪了很多，一般破败的景象。
我们的酒店,万豪酒店的檀香,问我们是否愿意被安排于7:30上午公园旅游。 我们说是的。 这是一次很棒的经历。 公园里有很多路径和整个广场。 我们看到了一群当地居民享受跳交际舞。 在美国我们考虑这家舞厅跳舞。 一大群人和他们聚在一起玩,下一个教练的方向。 我们看到有人在做太极拳中的另一个广场。 我们看到了年轻的居民更快的音乐跳舞。 我们看到了另一组匹配中居民的t恤和手套爱国音乐跳舞。 公园里有很多活动还包括一个儿童游乐园和桨船在湖面上。 公园保持的很干净。 这是很棒的看到这么多的组的当地居民度过一个愉快的一个周五的早晨! 有缺点? 可以说没有什么想吃的。
和其他公园相比 这里人少很多 但其具备公园应有的一切特性 全家老少皆宜 树木种类繁多 还有露营区 可以搭帐篷 挂摇床 我们夏天几乎每个周末都去玩一会儿
位于东交民巷与台基厂大街口 是北京市里极美丽的教堂 平时大门深锁 能够入内参观是因为周末早上有婚配弥撒的关系 不管是建筑或是内部构造都像极了在欧洲看到的圣堂 也是东交民巷建筑群中亮点 环境静谥让人感到宁静舒适 若您喜欢宗教建筑千万不要错过 至于是否有幸运可入内参观,就请试试周末吧
Only went to this silk factory as it was included as part the tour. Interesting learning about the silkworm history/cycle and looking at the huge weaving machines. This is more a retail outlet rather than a museum, and upon completing the tour you are taken...更多
The spiel in very convincing. Makes sense that at a factory you would get genuine products however it is simply not the case. Two of us bought silk underwear that laddered the first mie it was worn. I bought two scarves which were already packaged...更多
Beijing Dong Wu silk Museum is the place to learn about silk life cycle. you get the information with samples starting from the eggs . And you can buy silk products.
Back in January we visited this place as part of a guided tour that included the great wall. We had a great time learning everything about the silk. We decided to purchase over $3,000 worth of merchandise and we agreed with the manager that it...更多
Amazing for people who want to know about silk. Right from eggs to finished product very well explained with visual props. And its really expensive but you can why it’s expensive because of lots of effort involved in it.
You walk in to a live silk demonstration. Silk worm exhibits. The whole process of silk from start to finish. beautiful garments. The ladies really loved this. Have great photo's on camera which is not with me. Should have used phone.
On entering this beautiful place you are welcomed and a demonstration is given on how they spin the silk from the cocoon of the silk worm. From one cocoon the length of the silk can be 1 and a 1/2 kilometres long. Then there is...更多
Je krijgt eerst een demo met rupsen en vlinders. Dan een machine die de cocons afwikkelt en er zijde draden...更多
价格便宜 雪道很长 只要不是周末来 人还是很少的 雪板不错 服务也算好 就是周末人太多了 高级道有1600米长 算是北京市内数一数二的了
记的有2条高级道 3条中级道 2条初级道 还有雪圈道、摩托车道 地方比较大 寒假去的 人有点多 滑雪服 滑具还算新 总之可以去 试试看
雪场雪道不错，旁边在修建新的高尔夫场，目前还没有开业。 生态园饭菜性价比相当不错，味道也还好，是个滑雪休闲的好地方
去了一次渔阳的滑雪场，道具都很好，价钱和环境整体来说都很不错，只是餐饮有点贵，不过可以自己带吃的，雪道很大，分很多等级，不同级别的学者都可以玩，而且有很多娱乐设施，还有索道等设施，都很好
跑到 非常好 也非常的安全 还有还很多的好吃的 很刺激 尤其那条专业的跑到 设计很合理 很安全 我们团队一起去的玩的很美 吃的很好
算起来在渔阳已经滑了三个雪季，对渔阳的感觉主要是： 1. 交通方便，从平方桥上机场第二高速转京平高速（平三路口出）全程高速，大概40分钟可以到渔阳，或者去东直门坐渔阳的班车。 2.价格便宜，淘宝上买渔阳雪票平日65/周末110. 3. 雪具多而且还算比较新 4.旁边的生态餐厅吃饭方便（自助好像是30一位？） 5. 最好平日去，人少，周末人特多，主要是天津那边过来的旅行团。 6. 渔阳的高级道缆车太长太慢，坐一趟需要13分钟。不过渔阳高级道比较宽，雪质不错，适合从中级向高级的进阶练习。 7. 初级中级道拖牵运力有限，经常排长队，不过自从今年雪季新增2条魔毯后，略有改观。
一年也就滑1-2次雪，这几年基本上每次都选择了这里，因为1.很大；2.雪好；3.服务好。 捡最近的一次写，也就是昨天。温度10度，去之前就怕雪都化了，结果到那去后发现在终点附近就已经不是滑雪了，而是滑冰~ 初级道很多，适合不同阶段的初学者；中级道还好，属于我现在滑的级别，高级道确实很高，我估计等我能滑了，我这恐高症也不敢~ 工作人员服务的真的挺到位，人人都笑呵呵的，拿换东西也很和气。 现在有那种电梯式的上山工具了，就省去了卡裆的痛苦，但并不是所有道都有~ 很好的滑雪场，现在反正就锁定这了。
公园比较小，倒也有一些景致。池里的莲花不多也不算好，大多是附近散步和健身的人。里头有一个舞台，时不时会有些演出。还有一个垂钓池，钓到鱼可以带走，但是得交钱。 绕着池子走一圈整个公园也就差不多逛完了，离家不远的话倒是可以来散散步。
周末的游人很多，荷花正盛开，野鸭在湖中嬉戏，公园内的活动丰富多彩：有唱歌、跳舞、玩乐器、打乒乓，篮球、钓鱼，碰碰船，脚踏船，还有儿童游乐区，商品展销，几乎是应有尽有。
清清的湖水,幽雅的环境，优质的服务，给游园人一个好心情，很宽阔的面积，设备齐全世界，漂亮的荷花开在湖中间，真的是很美，大家还在等什么，快来体验吧！
莲花池公园位于北京市区西南部，紧邻北京西站，是金中都时期北京城市水系的一部分，也是北京800多年建都史上保留较好的最早的城市河湖水系。今日的莲花池碧波荡漾，如它的名字一样，每到夏季荷花盛开，是市民朋友们假日游玩的好去处。
就在西站南广场旁边， 附近居民的好去处， 里边还有很多雕塑， 冬天的雪景挺不错， 有公园卡免费， 近期在修地铁， 不知道有没有对那里的周边环境影响！
地处闹市，闹中取静，紧挨着西站西三环，交通便利！园内人少清净，虽不大，但也是曲径通幽啊，闲暇时随便逛逛，坐一坐，吹吹晚风，很是惬意！
每年夏天,莲花池公园里那片盛开的莲花.总是吸引着我流连往返.公园不大,水面不大,但那莲花总是把公园在你的心目中放大,粉粉的,白白的,开在你心中.来吧,让我们一同赏荷去
春天适合踏青的地方，很多老人和小孩，一片万物复苏，其乐融融的景象。可惜4月份去的，莲花还没有开，等夏天莲花开了肯定景色更佳
6月去看荷花，景色不错啊， 时常有服装展销，价钱不算贵， 平时门票2元，还可以办月票，好像是4元吧， 比较适合去散步，2个小时就能全转完了。
公园不是很大，游玩的人也不多，算是京城里比较清静的公园了，喜欢花的朋友可以到荷花、莲花盛开的季节到这里一饱眼福了！
i stayed in this area during my beijing trip. so i had three whole days to roam around and experience the real feel of the area. i had a walk daily evening through the hutong area, the bell tower, the drum tower till the lake...更多
Easy to go there by subway. Many rickshaw riders peddling for business. Unique way to go about in the streets. Went inside a “preserved” village and the owner explained some history behind her house. Should try Mr Shi’s Dumpling if you are here.
怀北滑雪场的价格稍贵些，但贵有贵的道理，雪道都很专业，按长度、坡度等分的更细致，第一次滑双板去的高级道，结果别人站着下去，我滚着下去，技术有待提高。
初级道不错，且数量多。初级道可以乘坐缆车，避免了初学者乘坐拖欠的痛苦。中级道约等于没有，太短。高级道不错，更适合双板，窄。
价格便宜，雪道安排也合适，就是我胆子小，不敢上特别高的雪道，初学者和滑雪高手都合适去，我们去的时候赶上下雪，北京今年第一次下雪那天，雪还特别大，我们从昌平走的2个小时到的，到了山底下，封山了，我们还担心呢，结果工作人员下来接的我们，我们搭乘免费的车，送我们上山，吃饭到一般般 ，最关键是玩嘛，票也便宜，跟网上预订的，不是我定的我不太清楚，滑雪服有点脏，但是算了，冬天嘛。本来穿的就厚！推荐哈！不错!
怀北滑雪场，位于怀柔怀北镇，在东直门坐公交车或坐滑雪班车都很方便，各方面都还算规范，设备也不错，主要是场地大，初学者或中级，高级都有适合的雪道。
交通便利，离市区近。雪道选择多, 雪质较好，各种配套设施齐全, 既方便又好玩，明年还要去! 提个意见: 如果雪具能有更新就更好了。
今天真的非常生猓 磉@e出差二日，昨天看到~水感X很特e，今天晚餐rg排，5:20等到6:10不f外，在外面等待r服T先c餐，Y果後s漏危е挛6:10坐M去等到6:40，6:40原c餐服T，她自己lF漏掉也]有道歉，只是告知水下了，Y果接下硗口味杀P出磲徇是oe桌！！ r前左右三桌全部比我晚M店，但菜全出了，@r已接近七c，立刻站起碇苯幼叩匠霾涂诹R人！ 後矸T告知我的卧N房不小心p了，但一人坐在一家餐d苦等半小r完全]有服T主釉，@不太扯了c？ 水部份除了色c瑞W~肉比^特e外，其口感不好，水水的，我家巷口山|水都比他家好吃更便宜 m然T口排人潮很多，但理瘟鞒谈服仗理都很糟，吃一P12w水竟然需要尚r，完全不想再去
有点乱的购物中心～商场的一下一层门连着地铁，人流很大，内部布制有点乱，特别是地下一层，环境不是很好，装修设计的也不够人性化，虽然有吃有喝有电影院，但是也很少来！
新中关商场人气很旺，挨着微软、丹棱soho、新东方等，所以吃饭的时候人气很旺，有麻辣诱惑、咖啡以及火炉火超赞的，我去这楼上的美丽说面试过，写字楼没有商场想象的高级。
非常不错的地方，吃饭的地方很多，交通也便利，从海淀黄庄A2口出来就是，有电影院、星巴克、麻辣诱惑和茶餐厅，吃喝玩乐都很多选择，买了衣服吃饭再看电影，虽然传统点但还是我喜欢的套路。不过楼层卫生间太少，比如整个一楼都没有，要到负一楼才有，很麻烦的说，综合还不错。
没空调好像也没换风。尤其是在10月现在的季节去。估计等到冬天或夏天会好点。反而是坐在外面会很舒服。里面有不少吃饭的地方。
中关村区域内比较著名的综合性购物休闲中心，品牌类别比较适合年轻潮流群体，吃喝玩乐的地方与项目也比较多。人流也超级旺，地铁就在商场门口，但个人觉的整个商场布局很乱，没有那种开阔顺畅的感觉，扶梯上下的布局也乱七八糟，有时候会很难找。
因为从地铁口一出来就是,对于北边住的人来说超级方便,而且人也不多,有得逛有得吃,闺蜜聚会爱挑这,牌子比较多,就是逛着有点挤,上下楼梯不太顺.吃饭快餐和正餐都有,总之很方便.
新中关是经常去逛的一家商场。喜欢的牌子在这边大多有专柜，很符合年轻人的口味。交通又方便，就在地铁边，会员还能享受两小时免费停车。又有很多吃饭的店，也有电影院，总之可以满足各种娱乐需求。
新中关试最近最爱去的商场 这里最好的试停车政策 平时带会员卡免费两小时 周六日免费四小时 就算只有1毛钱的消费也可以 巨划算 然后健身现在也在这里 美甲,美容都在这 在这个楼里就全解决了 唯一不好的是 折扣比较少 而且感觉商场积分没啥用啊
地下一层有不少吃饭的地方，常来吃汉拿山和DQ。负一层也有电影院，还能通往欧美汇和地铁，四通八达的感觉很方便。上面几层卖衣服，基本都是中档消费，也经常有活动，比起西单购物环境要舒服些
三月去吧。我估计是因为开两会的原因。没有对外开放。从外观看还是非常精美的。保存得非常完整。非常值得一看。体验历史的痕迹
常在火车上看到!因为毗邻火车站。我们有天沿着那段老城墙散步，结果走到了角楼。这是唯一保留下来的角楼了，看到之后，一个美字来形容一一里面很大很宽敞，建筑结构也可以看到，结构和一般的古建不同，毕竟有保卫功能。这里趣味性强，现在利用炔靠占渑及旄稣估郎兜摹
老崇文的孩子从小在那里玩着长大，后来为了保护文化遗产，明城墙一代修建了，古迹风貌保护的很好，四周绿化尚可，北京仲夏是个不错的纳凉去处（晚八点以后出行，三角地一代下班车流较多，避开尾气高峰时段）。
北京东南角楼是我第一次去北京看的第一个景点，北京不愧为皇城，灵气、霸气、福气、神气，深有体会，虽然只是第一次，却已深深爱上了北京，
由于两会的关系，北京东南角楼现在不让进，或者也是保护维修的关系吧。我只能在外面远观角楼的样子，再由导游介绍了一下角楼的作用，寓意。没有身临其境还是遗憾啊。
推荐园博园，园子太，但人很少。因为面积太大，建议坐小火车，单程10元！园林博物馆中有中国南方古代园林之介绍，可以学到不少知识。还有自行车可租，带孩子去的，阳光好，很开心。
在秋季北京园博园人比较少了，与全家及邻居在周末去参观，园博园位于丰台区永定河畔，面积超大,离卢沟桥不远，地形起伏，山水相依，景色不错。坐地铁14号线就可以直接到达园博园，当然下了地铁站到门口还有一段距离。北京园博园重点展示了国内园林艺术的最新发展情况，观赏价值高。
和朋友去的，园博园很大，最喜欢展厅还有锦绣谷，展厅里各种绿植还有花卉，有点像热带植物园，记得有五彩玫瑰和菊花很漂亮呢～锦绣谷很大气漂亮，全是满山谷的野花，适合拍照。另外晚上的音乐喷泉一定要看，美翻了～
趁着color run来玩，地铁终点站，过来还是很方便，停车也很多位置。园区挺大的，很漂亮。主题活动可以多开展一些，单独的园区参观不是特别有特色。
台湾展园的规模不大，但布展很精致，一个亭子里的几面墙上，以几何图形划分，每个图形放入一个台湾景点，让人在不大的空间里很快就可以了解台湾的美景，很不错。
如果你的游玩时间是从早上9点开始，到下午一天的时间的话，建议从6号门或者1号门开始玩儿起，这样顺序游览比较方便，减少走弯路，节省时间。园区的基础设施很全面，卫生间什么的都很方便，每隔一段就有休息区可以吃饭、休息，但是园区买的东西很贵，建议自备粮食和水.
园博园真的好大啊，走了整整一天都没有逛完！9月中旬过去的，正好那时大黄鸭在园博湖，下午时分音乐喷泉也打开了，水光中出现两道彩虹，好美！园博园中有很多场馆，但是值得参观的不是太多，忆江南、岭南园、北京园还比较不错，但是那些所谓的外国园林基本上都变成了买纪念品的小店，不用也罢！
不是因为当代距离我家近我就喜欢他，这可是对比全城来说的哦～特别是针对旁边那个无良双安商场来说，当代商场简直就是天堂，就说超市吧，超市里很多东西的价格会比超市发，天客隆还便宜，购物环境确是奢华，谁会不喜欢呢～
当代门口养鸽子很多年了，外面分配车位的牛仔打扮，很洋气，外面的大屏幕夜晚也十分炫目。这里面东西都很贵，常年没几个人，我住在旁边，基本上也就去东方饺子王吃饭进里面，或者atm取款
当代商城就在人大东门对面，属于高大上型的商场，窗明几净，装修典雅，顾客不算太多，货物质量有保证，购物环境真心不错，商品价格也真心不便宜。
当代停车场管理员的着装很有特色，像西部牛仔。商场地下有超市和季诺意式餐厅和附带的面包房，味道不错也不贵。一楼逛了几家手表店，欧米加的店员态度不好，款式也少，卡地亚比较热情
在老北京属于年代比较早的购物中心商城，从外表看不是一般的不起眼。但在北京非常著名，简直就是奢侈品集中营，国际上能见到的那些大牌，在这里基本都能找到她们的logo。所以说这里绝对是低调的奢华，晚上看灯光还有那样子，白天去附近甚至都注意不到它。但进去之后，绝对让你刮目。没事去补补品牌课，认认标识都长见识，哈哈……
这是我去过的中关村地区最高档集购物餐饮电影休闲为一体的购物中心。购物，不论是服装化妆品还是电器都一应俱全。观影，电影院虽不是很大，但都是当今最时髦的电影。餐饮，五楼的上海菜我最喜欢，地下一层的康师傅也不错。这是我夏天经常去的地方。
由于交通方便，与地铁站无缝连接，新中关一直是中关村一带最具人气的商场。尽管商场面积中等服装品牌不算很多，但餐厅选择众多，还有电影院，咖啡馆，书店，可逛性很强。除了地铁站，地下层与旁边的欧美汇也有通道连接，很方便。
开业时还想走高端路线，但品牌逐渐变为年轻人喜欢的牌子，适应中关村胃口，现在是个中端商场，胜在交通方便，10号线4号线都经过，楼下有个电影院
电影，购物，美食的聚集地，各大知名品牌应有尽有，价格也相对平民化，是广大学子经常光顾的地方，绝对推荐，地铁海淀黄庄下车。
辽金城垣博物馆是1990年在此建住宅楼时发现了金中都南城垣水关遗址，被评为当年全国十大考古发现之一。博物馆在一个小区里面，面积极大，在原址的基础上建造的，整个博物馆很棒，游人很少，但展品很棒，可以学到很多东西~
在金中都水关遗址的基础上建立的一个讲述北京辽金历史的博物馆，小，但比较精致，针对性也很强。北京城建都就始于辽金朝代，正是那是打下的基础才有元明清时代的辉煌。博物馆理由极具民族特色的鸡首瓶和各种游牧民族专用的器皿，石刻等等。
辽金城垣博物馆，也是大观园附近的一个不错的博物馆 主要是能去地下去看到辽代的城垣 对于了解北京历史还是有帮助的 去大观园玩回来的时候可以谁便过去看看
4月5日清明节，驾车到达龙泉寺。由于看到过报道，说有几个北大清华高材生出家在龙泉寺，对它一直充满神往。由于正巧清明，亲历了寺庙举办的神圣拜山活动。僧人加居士，怀着对佛祖的无限敬仰，三步一叩首，佛音绵绵。
7月份去寺里做过义工。山上景色不错，阴天时候山腰云气缭绕。寺里斋饭味道超赞，烦躁的同学可以在上面住几天，静心养神，呼吸新鲜空气。
千年古寺，但是寺庙很小。平时很清静。 每年各大节日都会举办法会活动，这次正好碰上五一楞严法会最后一天的拜山活动，众僧人居士和善男信女，三步一叩，从山脚一直拜到寺里，许多人的额头都磕破了。可惜是最后一天，没赶上诵经活动。龙泉寺有两棵千年银杏树，一雄一雌，雌树周长5米多，高大挺拔，枝繁叶茂。中午躺在树下，仰望这片翠绿的天空。阳光透过树叶间的缝隙闪烁，就好像夜晚璀璨的星辰。 寺庙地处凤凰岭景区，进景区需要门票，进寺庙不需要。庙里免费提供檀香和酥油灯供人敬香敬灯。
近日，北大天才放弃麻省理工学院全奖选择出家的地方真是龙泉寺，可见这是一个藏龙卧虎的地方。 8月中旬的时候去龙泉寺做了两天义工，我觉得这也是去寺庙游览的最好方式，既能节省门票，还能住下来真实的体验龙泉寺的寺院生活。 如果单单是去看风景，龙泉寺所在的景区――凤凰岭，更有吸引力，但如果对于文化深层游的旅客来说。住下来，吃斋饭，诵经，干活……这会是你一生难忘的记忆，也是北京工作人士排解烦恼，修心养性的后花园。
这是一间保留旧有建筑色彩,很有历史价值,有特色的一间医院,原来前身是协和医学院,从外表看来,不像是医院,还以为是美术馆,历史馆等。
因为家里有人学医，特地来到了这个中国最好的医学院来景仰一下。协和医学院旧址是北京市东城区一处民国时期折中主义的砖木结构医院建筑群，属于近现代重要史迹及代表性建筑，带着小朋友在里面感受浓厚的医学气息，也是一项不错的行程安排
我第一次去协和医学院旧址的时候，很吃惊这一堆的绿色的建筑，仿古的模样的建筑是什么？里边总是静悄悄的看不到人影，我还以为是古代的什么王府遗留下来的建筑呢。但是不像，他虽然有大屋顶，但是还是现代的，可以看的出来是一种折中样式。这一组建筑，现在还是协和医院的一部分。
协和医学院的选址是真不错，紧邻王府井步行街，有一个硕大的牌楼，外面看带点中国特色，一拐入院子内，外面的喧嚣瞬间安静下来，现在还是干部病房
要说中国的医学院，估计没有协和历史更久了吧。在国人心中，协和医院是实至名归的No.1。特别珍贵的是协和医学院旧址在浮躁的商业开发中得以幸存，给人一个缅怀旧景的心灵寄托。
目前挂有三块牌子，分写＂协和医科大＂、＂中国医学科学院＂、＂清华大学医学院＂。当年所谓＂北协和＂，＂南湘雅＂，几所最强的医科高校纷纷被顶级名校兼并，但协和相对于清华始终还保留着一定的独立性。这座绿瓦大楼组成的院落很有感觉。
这里的场馆很不错，是2008年的奥运场馆，很宽敞明亮，场地也很新，每天预约两个小时，和朋友下班后去打羽毛球，感觉还不错。但必须要先办卡后才可预约场地。
08北京奥运羽毛球、艺术体操场馆，现在是对外开放的运动场馆，外型大气，设施很不错。公司给办了张会员卡，每周跟同事去打一次羽毛球，畅快淋漓！林丹和谢杏芳的婚礼也是在这里举行的呢，太完美了！
北京工业大学的羽毛球场馆是2008年赛事场馆，大学的环境自然没得说，就是这个价格实在是太与时俱进了，从开始时的50元一小时，到现在的100元一小时，而且闭馆时间越来越多，越来越不方便，实在是越来越没有动力去了。更多的是举办商业活动，离老百姓，离学生越来越远了。服务完全也不用提了，除了哄人，查校园证，貌似我们能看见的服务人员就没干活别的事。
为了2008年奥运会新建的体育馆 承担了奥运会的羽毛球项目 现在已经对公众开放 设施和环境很不错 价格还算合理 地理位置优越
我来这里的初衷是为了可以看一下北京羽毛球的水平，因为听说这里很多厉害的人，我是个业余的专业选手，所以忍不住来看看，谁知道让我失望了・・・・
作为2008年北京奥运会羽毛球比赛馆，场地条件自然没得说，更衣室很多，场地内灯光也不错，价格嘛自然有点贵，不过还是物有所值的。
去过以后，发现工业大学和哈尔滨的工业大学完全不相同，环境很清新，那里的学生非常友好，学习气氛也不一样，有来自各个城市的朋友，真的很喜欢那里！
打羽毛球不错，毕竟是奥运场馆。 场地很多，而且划分的合理，不像有些地方，场子就挨得很近，明显是为赚钱。 地板也很干净，不会很滑。 人数还可以，不是很吵。 就是运动后没法冲澡，不是很方便。
去的时候是新建的。很大气。外观看起来很新颖，不像一般的体育馆，就是公交车不太方便，对于我从西面来的人来说，来回还真是要费不少时间呢！
里面的建筑设计和体育的那种精神切合而成，给人一种既严肃又开放的神觉，百纳海川，你如果来这里一睹风情的话一定忘不掉
北京最短的胡同, 只有六家商m, 叫一尺大街, 一尺? 还叫大街？是否在作大? 人人心中都有一条大街, 管它一尺还是一里. 笑了!
一个很有特殊的大街，坐落在琉璃厂东街的最东头。那里是老北京胡同的集聚区，有北京的特色胡同和文化街，有好吃不贵的餐馆。值得去看一下那里的风采。
哈哈。我们去的叫一尺大街。就是说这个街很短。的确。一共不到二十米的长度。据说是北京最短的胡同。虽然很短。但浓缩的都是精华。值得一看
街道很有特色，古典美吧！反正我是很喜欢，和自己喜欢的人一起去，是件很幸福的事情。希望有兴趣的朋友去哪里走走，你不会失望的。
北京的街道相当平整，路边的建筑群更让人觉得威武。给人一种压抑的错觉。不愧是中国的首都。总体北京给我的感觉就是一个字“大”。
去北京 太开心 了 我 真的 好想 在去过啊 我 以后 要带着 自己 的孩子 还 有爸爸妈妈 姐姐 一起 去 我北京 玩 在北京 住 一个月 或 两个月 住 到 要回家 的 时候 就回家 我们 现在 北京 要轻轻松松 的 玩
非常好玩，旅游景点很多 很丰富 令人目不暇接 里面的东西很好玩 非常好玩 好看 很好看 很赏心悦目 下次有机会还会再去的
找不到我去过的具体名称。我也不知道这里什么样！我喜欢长城，只去过居庸关。还有天安门，颐和园，故宫，天坛，圆明园。很漂亮。
总体来讲十分复古，很有胡同特色！走进去那是相当有感觉特别是在胡同周围逛感觉就像进了一个民国时候的一个巷子里面O(∩_∩)O哈哈~十分有感觉吼吼
不错不错，给我很大的感觉！虽然上次去的时候只有我一个人去了那里，所以我决定等我女儿大一点，再一家人一起去走走！
北京冬天雪场很多，但是大部分都远，需要在当地住宿一晚。这个雪场在西五环八一射击场里，不远，可以当天往返。雪场租的雪服很旧了，雪鞋一半新，一半旧，只有小号才有新雪鞋。 雪场的雪道不少，初级道有两个坡，小坡人多，上大坡人就少多啦。中级道也有两条，一个大下坡大拐弯的还没有试过。高级道极陡，看滑单板的高手从高级道下来很爽。 喜欢这里还会常来的。
场地在北京的滑雪场中算是不小了，价格也不贵，如果赶上团购那就更划算了，不过离市中心 蛮远的，不太方便，滑雪场的安全措施做的不错，有很多防护网，配套的餐饮虽然不多，不过 价格还是相对便宜的
很不错的滑雪场，高级道没敢上去试试，中级道可以接受，有自动传送带可以把人来上去，坡度适中，稍微掌握一些技巧就可以应付
离北京市区最近的滑雪场 价格好贵 服务很好 雪道最长的也就600米 但是宽度很宽 适合新手练习 但是周末人超多 人山人海 还是平时来
距离城区较近，交通方便，环境优美，雪道丰富，器具，餐饮一流，救生人员态度好，教练教学不错，总体来说，冬天滑雪这个地方不错，近郊首选。
离市区最近，有夜场，夜场自助很合算，味道也不错。雪道等设施也还是比较好的，价格不便宜，但也算物有所值。如果去夜场的话，那就非常的合算了
对于初学者有传送带送到缓坡，但是下传送带的地方有个小坡度会往回滑，初学者可能会站不稳。高坡的缆车还是很不错的，坐在缆车上还有音乐听。总体来说还不错
第一次去滑雪！感觉滑雪场很专业，服务态度也很好！系统也很完善！环境也不错！下次还想邀请朋友一起去！你们也可以试试呦！真的不错呢！
和老公一起去的，这个滑雪场还算比较近的，免费停车，原以为滑雪会很冷，结果穿了好多，可玩了一会儿就出了一身汗，我们都是初学，我摔了好几个跟头，终于学会点了，很有成就感，老公却没怎么摔，玩的很兴奋，没有隐性消费，中午还给面包吃，直到日场结束我都舍不得走呢，就是去的时候领票特别慢，电脑网速慢，打不出票，建议早去。结束时还雪具队伍太长，排了好长时间才把雪具还完。下次还去，还要试试夜场。
每次买的校内票都很便宜，10块就可以看一部电影。学习了一周不如在百讲看场电影、芭蕾舞…都是蛮好的呢！就是座位与座位之间的间隔较小，舒适感较低，但是每一场都是满座的，氛围很好！
因为放映电影的观众厅倾斜度不像平常电影院那么大，所以旁边的座位会看不太到，建议早买票喔~ 话剧比外面实惠得多，而且环境更安静~
北大的百年纪念讲堂是在北大百年校庆前夕在以前的大饭厅原址上盖起来的，建筑气势宏伟，内部设施优良。讲堂大约有近2000个座位，还有一些附设的小厅，可以举办一些小型活动。百年讲堂经常有电影和各种戏剧演出，票价比外面便宜很多。
为了观看昆曲节目几次来过这纪念堂，这会堂作为一座大学里的会堂相当不错，听讲座、音乐应该没有大问题。但看演戏不太一样，前后椅子之间很窄，走过坐下的人前不容易，那天演出迟到的格外多，因为这个原因不能顺利入座，迟到的人磨磨蹭蹭往里走，我们的视界总被遮蔽，觉得很烦。而且，前后的高低差较小，前面的人的头部遮蔽了一部分视界，如果只是对付这个，我还是有办法的，就是把自己的头歪一点，就可以看到舞台了。但不巧，那天前面坐着的人和再前面的人，把头一会儿往右歪，一会儿往左歪，看的很烦，精力无法集中在演出上。这会堂不能说是个看演戏的好地方。
北大的演出殿堂和电影院。北大学生买票可以便宜，但是需要学生证。我们买票，一样的位置也会贵的。哎，谁让我不是北大的学生呢？场地不小，有个小的演出场地，也有大的剧场，我们看的几场演出都是在大剧场。
我们在京城看演出，觉得票价最实在的地方就是这里了！虽然票价便宜，但是质量可是不打折扣的，这也是托了北大的福！在这里听过音乐会，听过几场昆曲，留下美好回忆。
以前经常来，现在来的少了。这里的电影比较便宜，但现在外面团购的多起来，这里优势就不那么明显了。但是在记忆当中永远有一席之地。
金三角地带的大讲堂！是纪念堂，也很实用！很多演出和电影在这里可以看到。价格也不错，因为要考虑到学生啊！堪称物美价廉！
冬天和夏天都去过，感觉特别好的一个地方，夏天可以漂流，冬天可以滑冰，对于北京来说，北河的水算是多的啦，不用爬山，就是山间小道，沿途都是小溪，走在里面，看着两边的风景特别的惬意，时不时可以看到一些瀑布，很不错。
交通相对不方便，需要上山之后再下山，是个峡谷，漫步在白河峡谷中，可以随处听到潺潺的水声，很幽静，峡谷两边是雄伟的大山，走到尽头，可以看到一个小湖，也可以漂流。
今冬特别冷，虽然北京的空气污染指数都爆表了，但是远郊区的白河峡谷还是不错的。 这里的河水已然冰封，不过时不时有水流出冰面，有的地方像泉水涌出，有的地方有一段激流淌过，很有味道。 峡谷里还有拍摄电影《让子弹飞》留下的那段长长的铁轨，冬日里徒步走过，非常有味道。
上周和朋友一起去的，北京京北一漂白河峡谷，哪里漂流真的很刺激，很惊险，特别是让子弹飞拍摄小火车哪里。风景真的很美，真没有想到在北京还有这么好的地方，晚上在景区里面玩篝火晚会真是一个尽兴，
上个月和朋友一起去的白河大峡谷，北京京北一漂景区，，真是太美了，让子弹飞就是在哪里拍摄的，漂流惊险刺激，风景这边独好，，
小火车很好玩，现在不让进去参观了已经，也不可以照相了。有小河流，夏天去，很美，依山傍水的，可以自驾去烤串。离小火车近的地方也有几个景点可以去，不错。
舒适的环境，让人回味，走在上面，感觉回到了故乡一样。流动的人群，井然有序。走在街上，清新的空气，扑面而来，感觉到了早春的气息，真是让人留恋忘返！
这地方不错 最早是听的名字喜欢 就匆匆的跑了过来 人不多 不过也不少 总是北京味道很浓的地方 淡淡的北京味道 来看看吧
去过很多美丽的城市，还是北京最棒！不亏为中国首都， 很想全家一起到国外去看看，希望这次能够抽中我，如愿以偿的的免费旅游一次！
一尺大街，它才十来米长，是一条北京最短的胡同。虽然只有6家门脸、店铺，但却是北京胡同的缩影。古香古色的气息，耐人寻味啊。
一个人出游 第一次北上 第一站就是北京 一个人来到了北京著名的胡同 第一映像就是幽深 尤其是到了天渐渐黑的时候 那种感觉只有您去过了才可以体会吧
那年我去北京游玩，感觉北京一尺大街真的很美。我在那里拍了很多的照片，我真的很想再去一次，我希望再去的时候是老公陪我一起去，希望他也和有同样的感觉！
走进胡同，像是走进时光隧道，然后就会觉得像是会到小时候！很美好！在走回的时候听到一阵悦耳的自行车铃铛声，觉得那天真的日子没有走远！
世界上最有名气的宫殿建筑群之一，是皇权的象征。古老的故宫，肃穆的殿堂，精美的装饰，无一不让人兴叹。数目众多的房舍，有的代表权利，有的代表荣辱...
北京这座现代与古典文化的相融合，走在长安街，王府井的街上时刻都有着体会到首都及古代建筑的美，让人十分的留恋！
这是一个很好玩的地方，我去年和我老公去了那里，有好多西安没有的东西，我在那里还买了好多小玩意呢，真是挺好的，值得一游
固伦和敬公主是乾隆帝第三女该府在中华民国时期为一政要的住宅，现在则该地为机关单位用来租房乾隆的三女儿,和敬公主没想到她的房子后来成了宾馆吧!
乾隆这位三公主是固伦格格，这是清代公主的最高级别，可享受亲王待遇，可使用五开间正门，七只小脊兽。目前府邸看来平平，是后来居住者爵位递降，不断改造的结果。公主去世后葬在吉林四平，称＂公主陵＂，日占期间改名＂公主岭＂，就是今天的公主岭市（县级）。
和敬公主府是北京现存唯一的一个公主府邸，在张自忠路，正门对着平安大道，主要建筑保存很好，主要格局也保存很好。原来被用作宾馆，可以参观，现在被某单位使用，不让参观了。
和敬公主府在离家不远的张自忠路口西边 外观还是大四合院的样子 小时候路过 总以为里面住着公主 但是后来才知道里面已经变成旅馆了
可以看看老北京最古老的挺远，北京有很多的王府，设计，装修各有不同，但是相同的是它的韵味，值得去慢慢品味，值得一看。
徒步张自忠路，路过和敬公主府，穿越其中，没有一个人，偌大的庭院仍旧恢宏，只是略显荒凉，因为没有被开发为旅游景点，基本没人参观，但正是这样，保留了很多历史的原貌~~
原来的公主府大部分已经改为他用，成为宾馆和其他办公场所，感觉不到丝毫的原有风貌，希望能加大保护力度，还原本来的面貌
去这里的话一定要事先做好充足的准备，要有一定的了解，不然会很没意思的，呃，我们就没有呆多久，也有可能是因为心情的缘故吧，正考试 ~~~
感觉一般般，可去可不去，和其他地方没什么区别。但是没事做可以去逛逛，如果住的近的话，但是外地的游客就没有必要了
在北京市内，比起其他林林总总有的庙会，我觉得厂甸庙会的气氛做得最好。能够了解传统中国宗教仪式，不太多小贩买卖。
国家非物质文化遗产。历史悠久的庙会。今年，厂甸庙会强调它是一个文化庙会，没有食物和年货摊位。人流十分多。差不多每天几万人前来。
这是京城唯一一家没有小吃和年货摊位的庙会，吸引市民和游客的，其实是其独有的独有的文化特色。很多人会到这里购文房四宝。人们争相挑选「福」字、书画也有很多人购买，大众可以在庙会上感受浓厚的传统文化。
厂甸庙在北京地位真的很高，很多本人人，什至是游客都会来感受新春气氛，在场内更有大量食品，手作及表演，十分丰富的活动。
北京有水的地方都成了公园，青年湖原来只是一个臭水池，改治之后成了公园。现在的公园基本就是吃完晚饭遛弯的地方，虽然没什么特点，但是个散心的地方。
这是一个市区中的免费公园，不大，但也有水有绿地，之所以对这里很有感情，是跟前男朋友去过的地方，在那里收到99朵玫瑰，还是很怀念的。
比较安静，离安定门不远。夏天来的，有水，有柳树，可以划船，不贵。适合随便溜达，不如紫竹院和玉渊潭，比团结湖公园小，但说回来，人也没那么多。
原来是个挺大的水坑，后来在水坑周围修啊修啊的修成了个公园，就是一般的市民公园，环境清幽，人不多，适合周围的居民没事去溜达溜达
北京的天池就在莽山森林公园上面，其实就是在山顶上挖了一个比较大的坑，不过水是很多的，周围都用石头包围着，没啥景可看的。不过可以爬爬莽山，锻炼锻炼身体
这里位于昌平区蟒山风景区，站在蟒山山顶，俯视这里，池内碧波荡漾，或依靠远眺，或围坐小憩，可观山，赏水，闻鸟语花香。实在是一个美丽惬意的地方。
没去过长白山，但昌平的天池已经让我叹为观止。它位于昌平十三陵水库旁边，池水很兰，干净透彻。池壁周围很光滑，呈流线型。
景区一般，天池在十三陵水库旁边，莽山的山顶，似乎是人工挖的一个湖，水还算很多，山上的树木还算很多的， 据说因为某位领导人曾经题词而出名。景点很一般，只是适合锻炼身体，没啥景
天池建在山顶上，大的像个湖，水波在阳光照射下很美，在天池一边可以俯瞰整个城市，一边是美丽的山涧，有种人文与自然的分水岭的感觉。而且在去往天池的路上，美丽的盘山小路别有一番风味。
我们开车上山的，一路上景色很美，因为是深秋时节，山上的植物红的、黄的、绿的很是好看。在进入天池前还有一大片的草地，好像是个高尔夫球场，但是已经不用了，来玩的人可以在草的上嘻戏，那感觉挺棒的。天池的旁边有一家旅馆，虽然离天池很近，但是住宿条件实在不敢恭维！我的同屋在半夜就被来串门的大虫子骚扰了---居然爬到她脸上去了..........其实只要再稍稍往前开一点就有农家院，价格公道，干净（至少没有“访客”来亲你），环境也不差，可以前做好准备上网搜搜。
真想不到北京也会有这么宁静的地方。 从蟒山山顶向下望，偶然见到了天池。虽然是人工修建，但是美丽、大气、宁静，仿佛柳暗花明的世外桃源。 听名字就非常新疆，但是这是活生生的发生在北京这个钢筋水泥的城市。
整个公园还是比较大的,里面可以租自行车或者电瓶车. 公园也比较安静,但是没有看到野鸭之类的动物. 票价也有些贵了,性价比不高.
野鸭湖公园位于北京市延庆县。公园面积很大，围绕一个湖一圈逛完要一个多小时。湖里面有大群大群的野鸭。鱼也特别多。
这个湿地公园面积很大，里面有租自行车业务。骑车需要一个小时走一圈。如果不行，快的话两个小时以内能走完。 公园人不多，门口有一个很大的停车场。基础设施建设真是很便利。
公司组织春游去的，里面很大，租的双人自行车绕湖一圈，看到好的景色停下来拍个照，挺悠闲。在景区口看到一些野鸭和白天鹅，后面没怎么看到。这个时候去有点冷，再加上空旷，风特别大。
这里天清清水蓝蓝，是个比较理想的度假地方，因为在城郊，算是延庆县了，交通不是很方便，自驾过来的比较多，可以看到一些珍稀的鸟类和湿地植物。
野鸭湖是一个湿地公园，这里在延庆县，就是八达岭长城所在的县城，这个湿地公园环境不错，饲养了很多鸟类，一年四季都有不同的鸟在这里。小孩对这些鸟类特别感兴趣，兴奋不已。
我们驱车来到延庆朋友家，正好位于野鸭湖附近，这里很适合野鸭居住。湖边不远处是供人们参观鸭子的围栏，没有离得太近，怕惊扰了它们。一群群野鸭子在湖边玩得好不尽兴。
因为今年的天气比往年冷的稍早一些，国庆去游玩时眼前所呈现的是萧杀的秋景，可是真是有种别样的美。天空湛蓝，湖水澄蓝，蓝蓝的天空配着蓝蓝的湖水，加上岸边的芦苇，让人眼醉，心亦醉。
反正进去后，没看到几只鸭子。有些失落。但是里面有一颗毒瘤树。长相很特别。觉得是这里最有特点的东西了。也许去的不是时候吧。没到一个小时就出来了。不过要是手上拿个单反。想必摄影爱好者会喜欢这里。静！~抓拍的好地方！
景区面积很大，风景自然，植物、水面保护的很好。园区内设有坐椅，不过只在入园处及园内设置的观赏区才有，估计是为了保护园内的自然景观为主才如此设的。园内有野鸭子和大雁，和人比较亲近，可以喂食很有意思。园内的水面很大，水也很干净，水中有小鱼在游，水面有群群有野鸭子，岸边是密密的芦苇水中有荷叶，还有粉艳艳的荷花很美。我们是8月份去的，听说9、10月份更美。对了这里住的不错，有北京四合院的味道价钱也合理标间150，就是吃饭有点贵。
很优雅的一尺大街，在北京我游览过很多的景点，北京的每个景点都有每个景点的魅力所在，在有我的很多美好和浪漫的回忆在那边，很想再游览一遍。
很有老北京的风貌，小吃很多。还吃了个小时候才有的娃娃雪糕。房子比以前翻新了样，都看起来好新，比较干净。放假时候前来转转，很不错。
带着孩子来的，主要是找一个安静点的环境好的地方放松一下，如果需要烧烤，需要交80元场地费，或者在这里转转，有树有水有沙有亭环境还是不错的，还有一些小朋友玩的游乐场和一些水上娱乐活动，挺好。但是由于可以烧烤所以烟也不少……
离市区比较近，周末好去处，门票20米。在面有个小型沙滩浴场，小孩们的儿在面游泳、玩水，很pappy，在旁边还有专用来烧烤的区域，可以自带装备、食物的来这儿烧烤。
青龙湖公园算是离市区比较近的可以烧烤的公园了，烧烤区分为上山和山下，小型的位置是80元不限时，每到周末都浓烟滚滚，人头攒动，说实话真的不利于呼吸系统，但是好在自然风景优美，烧烤完去湖边走走，吹吹小风，爬爬小山还是挺有感觉的。停车位充足，自己带食材和油就行了，其他都可以租借。
交通比较便利，京港澳高速19A出口，沿路标开行20分钟，路况良好。入园门票20元，个人感觉稍高，环境不错，有山有水。游玩重点在于烧烤，场地管理费稍贵，时间相对充裕，很适合家庭游玩。
很好，这里有水有树，适合搭个帐篷玩一玩，还有专门的烧烤区，带着架子，肉来烧烤很不错的，适合夏天来孩子可以玩玩谁，大人烧烤乘凉，聊天很惬意，门票也不贵，停车方便
很大一片湖，远处看波光粼粼还是迷人的水景，正在修一些人工的塔。开放了一小片区域玩水，水很浅只有80公分左右，可以放心的让孩子下水玩。可以烧烤，还有农家菜，味道很家常，价格实惠。
每次去，公园门口的停车场都停满私家车，众人拎着帐蓬、充气床垫、吊床、沙滩椅、太阳伞、烧烤架、饮料、零食、游泳圈等鱼贯而入。在园内的树荫处挂起吊床，支上帐蓬，在沙滩上撑起太阳伞，放上沙滩椅，园内有个人工湖，分成三级，水由浅而深，就算是两、三岁的孩子也可以在水中嬉戏。还有烧烤区，儿童游乐区，水上娱乐的设施。
沙滩是人工沙滩，总体孩子玩的很高兴，就是有点太晒了，有帐篷的最好带上，夏天会晒伤的。还可以自助烤肉，吃的挺舒服的。总体上不错。
夏天8月去的，但是因为在洞里，又是地下，非常冷，在门口租了大衣进去的。。里面的钟乳石没啥特别，感觉哪里都一样。。坐小船游览那段比较有意思，走了好久，最想看的银狐居然在快要出的门口。。不过果然精致！
这个景点在北京的房山区，常年20度的一个溶洞，以前是挖煤的煤窑，后来发现了这个溶洞，很漂亮，里面有个美丽的银狐，因此而得名，里面有段水路，坐船，说是船，其实有点像超大澡盆，呵呵。
北京房山的银狐洞，洞顶倒挂着一个长近2米、形似猫头狐狸身的雪白方解石晶体，人称“中华国宝”。而且洞内有地下暗河，可戏水泛舟，河水清澈见底，并包含多种微量元素，在水流最深的地方，能够清晰的听到水下瀑布的巨大冲击声，堪称一绝，这可是石花洞所不能比拟的。
来这里感受洞里的神奇和凉爽的感觉吧！！！这里是房山的一大景区，还可以坐着小船，用手感受冰凉的河水，随之进入银狐洞深处，四周的银狐身姿百态~
是个小小的溶洞，有景色的区域很少，号称是当年挖煤矿挖出来的。不过里面的那颗好像银狐的石头真的是好好看，不白走那么多路
我们是开车去滴，从海淀开到那里有点远耶，不过夏天去会让你感到很爽，外面炎热的不得了，可是一到洞口，你会觉得多远来都值得，很凉爽，银狐洞的景色也很漂亮，还可以体验原来的煤矿小铁车，还有坐着船在洞里漂来漂去。总之，不要错过哦。
大自然的鬼斧神工给我打造了这神奇的地下景色，冬暖夏凉，清澈的地下暗河那么神秘，还有那不敢接近的地下瀑布，据说美国探险家下去看过，充满了神奇。
这里的真的是大自然给延庆的礼物，在这片湿地中生活的小动物们真的很幸运，在现代这样嘈杂的环境中能够有这样一片净土。来到这里，让人感觉神清气爽。
我们是秋天去的，10。1那会，和城里的钢筋混凝土相较，这里空气清新，视野开阔，现在回想起来那就是一遍金色，爽爽地吼上两嗓子觉得心情都舒畅了。哈哈。
野鸭湖景区面积非常大，走的我都累了！呵呵！我去的时候正好赶上芦苇季节，淡淡的黄色蓝蓝的天，景色真的是很漂亮！不过50元的门票有点不值！
难得不加班，和男友还有好友及好友老公四人驱车近郊自驾游，路线选的康西草原和野鸭湖，时间是3月底，去了发现公园没有开放，结果不得不到附近的马场找了当地的人骑马绕行，结果是两个人在车上，两个人骑马，天又冷，草没长出来到处扬尘，最后总结一句话：外出旅行凭心情，季节选择很重要！
秋天的时候去的野鸭湖，气象清亮，虽然候鸟不多，但嬉戏的野鸭还是很逗人。整个湿地公园水和湿地镶嵌，散步起来很舒服，湿地的木栈道适合拍各种照片。杨树林在秋季也惹眼好看，总的来说很惬意。 适合自驾游，或者长途公交，一天或者住宿一天。夜晚的小镇真的十分十分安静，远离了城市的尘嚣。
几乎没有人,我带孩子去过两回,里面没什么娱乐设施,基本到了那就是疯跑,这个场馆赛后利用率很低,20元门票进去的游人不超过10个,绿化和空气都特别好,不知道为什么没有人来,相应配套也没有,吃饭,连卖水都没有。
公园很一般，是08奥运会水上帆船的比赛场馆，位于顺义新城，门票二十多，里面就有个比赛用的湖，有一些简单的水上玩的项目
这可是奥运会的场地呀，我们完全是慕名而来的，位于潮白河畔，其实是一片不算很大的水域，我们去的时候还有水上表演呢。
为承办奥运会水上项目而建的奥林匹克水上公园坐落于顺义~ 由于这里是奥运会比赛场所，所以建造时很用心，包括引入水源等 大片的草坪、美丽的湖水、清风徐徐~给人感觉很舒适~惬意~
奥林匹克水上公园在顺义，没去过就惦记着要去，去了以后真失望。我们是一家三口去的，也许不是双休日，公园里居然算上我家三人才先后不足十个游人。公园里没有什么景观，就是一条较长的水道，两侧有些花草和树木。停车场挺大，也没几个车，收费5元。
郭沫若纪念馆是郭沫若的故居,后改成了纪念馆,他是北京名人,是一位作家,文学家,历史学家,社会学家,书法家等......门外有很多人力车,可载游客游览附近一带。
什刹海前海西岸的郭沫若故居, 大门光亮倘大, 挂有邓颖超题写的“郭沫若故居”金字木匾, 是一个二进的四合院, 可一睹传统的大户人家的大宅, 景点门票5元 .
北京胡同文化游的一站，门票20元；展室从文学、历史和生平三个方面讲解了一代文豪的86年风雨人生；秋天时，院落之中的银杏是一道靓丽的独特风景。
前海十八号院曾是恭王府的马号，房屋倒还平平，但院落极好，还载有各种奇花异卉（好像没见到此类院落流行的西府海棠）屋内陈设朴素，不过有傅抱石巨幅真迹等隐藏惊喜。
博物馆是郭沫若诞辰120周年修好的，免费开放，从旧居旁边走两步就到了。才修的，园林的感觉，博物馆上下两层，主要就是介绍郭沫若的一生，和陈列他生前的作品，事件。走马观花的看了一遍，还行！
纪念馆就在旧居的后面，新修的免费参观，进大门就是，一尊郭老的雕塑。管内陈列着他生前的作品，收藏，照片等等。环境不错，花花草草的。值得看看。
郭沫若纪念馆在后海附近，也是前朝官府，这朝给了御用文人，无甚特别之处，普通四合院，不过后来都不要门票了，偶尔有些展览，平时就是生平简介
位于后海，什刹海体校旁边，可以选择去恭王府的时候进去看看，标准四合院，郭沫若本人争议很大，我不喜欢，不过住的小院倒是不错的呵呵呵，
最近去看了看这个烈士墓。非常敬佩这些抛头颅洒热血为国捐躯的烈士。有一座六角纪念碑。主要是为了纪念1926年3月18的烈士。记得要肃穆庄重 低调
清明到了去参观北京的烈士墓，好佩服那些烈士啊，她们为了国家牺牲了自己生命，很值得我们牢记她们并发扬她们的精神
我第一次去北京的转的地方就是北京三一烈士墓， 那里的环境真的很优雅，让人感觉很舒服，让人很怀念那些烈士…………真诚的向那些烈士致敬
这是一个让人肃穆的地方，让人觉得那么的宁静和沉重，在当今这个纷繁的社会中，这是多么的难得的宁静之所，值得一去的地方
喜欢的那清新怡人的气氛还有空气~！那种神圣的感觉是 无法用语言表达的.念着一个个烈士的名字，感觉他们就在身边，有想要 拥抱的冲动~！
如果你是怀着对前辈的尊敬，那就去看看，如果你是为了跑去照照相，那么建议去其他景点，比如圆明园，颐和园，都是景色非常美而且很大的景点，里面人也不多，可以去散心拍照。
去北京看了三一八烈士墓，被烈士的精神所感染，所折服,带着沉重的心情参观烈士墓，烈士太勇敢了，为了和平而战争，为了革命的胜利而战争
现在的辉煌，都是这些英雄用血和汗累计起来的，没有他们，就没有我们的现在，我们要永记他们，他们是祖国的英雄和自豪！
我们要珍惜现在的和平时代。值得大家一看，如果要去其他景区，打车就很方便。总体来说，比较不错，下次还去 ，北京给我的印象很好 ………………………………………………………………………………
中国是一个神秘而伟大又历史悠久的国度，它传承着一些很好的理念和传统，尤其是近现代的民族精神最为宝贵，其中有很多英雄出现在这个时期，他们将成为中国历史上永远不朽的传奇，永垂不朽
Like another reader giving her a review, we had the same experience: she answers right away at first. But then, after you give details about what you are looking for, she never responds (to more than one email). My guess is that we told her...更多
We emailed her and she was very prompted with getting back to us. Then we email right back to book with and she hasn't responded for 4 days. We then wrote again, still nothing. Very disappointed.
When you're a foreigner especially here in Beijing, you're first instinct is to cover as much as Beijing as you could and be where everyone should be! Thanks to Angel and Tony that going to places was never a problem. They not only serve you...更多
In 2014 Angel organize for me the first tour with my family of Beijing, she was very kindly and nice. She explained me very interesting things about the place we were visiting and she also helped us until late night. After that, everytime I go...更多
Beijing Angel Tour is highly recommended for everyone not only for local foreigners but foreigners from any side of the...更多
Angel has been highly recommended by the Philippine Embassy in Beijing as she organized tours for the embassy visitors for many years now. Being in the travel industry for the last 23years, I can tell if someone is good at their job, and I can...更多
Working with Angel is so easy. I've contacted her on multiple trips to Beijing. She is very prompt and professional. She helped me with tours as well as providing me and friends with personal Drivers. I highly recommend Angel.
My wife and I have been looking forward to visiting Beijing for more than a year. We were originally part of a larger group but decided to hire a private guide instead. We do not speak Chinese and felt a large group might be a...更多
去过了真是流连忘返，总是能想起在那里的经历~！记得我们去的时候为了找这个地方还真是费了很大的劲，因为人生地不熟，所以费劲~！
去了北京一趟，到了九湾胡同，感觉非常漂亮，有老北京的感觉。呵呵。真好。如果有机会，下次还要再来。没有玩够，就走了，时间短啊！
很有小资情调，每次去都能感受它独特的魅力。值得一去哦。胡同文化只有在北京才能感受的到，这是最原滋原味的胡同文化。
喜欢古色古香的建筑。那一扇扇古老的门。仿佛带你穿越了时间，看到那些古老的故事。喜欢北京。喜欢最原味的建筑。去北京一定不能错过的风景。
宣武区的九湾胡同是个来北京旅游值得去的地方。这里算是北京的老胡同啦，徘徊在每个胡同中感觉非常的惬意与安静，让人可以忘掉工作的压力，生活的琐碎，过去的不开心，使人能够忘记自我。 这里还有风味小吃，物美价廉，风味独特，也可以在我们溜达之余，吃着美味的小吃，可以感受到生活格外的美好！
以前没真正去过的时候 觉得胡同 没有什么特别的 但是真正去过了才知道 原来 真的很有特点 那种感觉是必须亲自去才能体会到的
我们所认识的胡同，均来之北京，其胡同历史悠久，人文历史颜渊留长，北京城里让我们共同回顾那尘埃以久的历史，去北京就要去看看北京城的老胡同。
北京张自忠路东头，坐落着一组布满精美砖雕的英国维多利亚式建筑群，这里曾是清陆军部，也是段祺瑞执政府旧址，更是中国人民大学成立的发祥地。 段祺瑞执政府旧址因过去这里是铁狮子胡同，又在1号，故有“铁一号”之称。王府式大门坐北朝南，悬山筒瓦清水脊，五间三启朱漆大门，两对汉白玉抱鼓石。一对大石狮盘踞大门左右，隔着马路，大门对面的一座悬山顶砖雕的灰砖大影壁十分惹眼。 踏过百年前的青砖，我从大门步入，清陆军部旧址的主体建筑让人眼前豁然一亮。这座具有维多利亚风格的建筑被称为晚清最有代表性的建筑之一。它建于1906年，曾作为清末的陆军部，民国时期更是段祺瑞执政府的所在地。在其门前还发生过“三一八”惨案，是鲁迅先生笔下“始终微笑的和蔼的刘和珍君”遇难的地方。 主楼大约三层高，灰黑色墙面，巴洛克式风格让人恍然间感觉身处西方国度。近些年主楼一直在围挡大修，想必到重见新貌那时，会变成很适合小清新们拍照的一处好地方。 后面三四栋红白色相间的古旧小楼，楼内结构很有意思，前后左右完全通透，宛如在中心处画了道十字形。从另一端出去能看到一座干涸的水池，上有假山一座，不知多少年的历史，很多流浪的猫儿当做自己的游乐场在嬉闹...更多
在众多明清建筑中,这是难得珍贵的奇葩 但请留心,这里不明原因的不给参观 你只能在门口在墙外看看 期盼早日能开放 就算收费也值得
段祺瑞执政府现在虽然被一些单位占用，但是游人还是可以进去看的。虽然建筑里边不能进去，但是只看了雄壮的粗砺的外表和建筑里的回廊，就已经让人感觉到了民国时期的气氛。何况在这个建筑外面还有一块儿小碑写着刘和珍君遇难处。上过学的人估计都在课本里读过鲁迅纪念刘和珍君的文章。所以走到这里就会有不少的感想，至少我当时就想：哦，原来鲁迅的文章里写的地方是真实存在的呀！我还以为都在天上飘着呢？原来是在地上！
来这里主要去里面的咖啡馆，刚来以为是什么文物保护之类的，但来了里面的建筑有些奇怪，最主要的事，还有有人住呢，显得乱一些，好多流浪猫开始，缺少政府的保护呢
段祺瑞执政府旧址现在的地址是张自忠路3号，在修道路拓宽之前这里叫铁狮子胡同一号，简称铁一号。主楼是欧洲古典式灰色砖木结构的建筑，被列为国家级重点文物保护单位。目前是中国人民大学清史研究所驻地。
没有做成博物馆，去那条街买外贸货的时候来回都能看见，这建筑一块是居民楼一块是办公楼，真羡慕住在那块的人，能感受一下段祺瑞当年的感觉，不过里面弄的乱七八糟的，肯定没有当年那种豪门大户的感觉了。
纪念刘和珍君，就是发生在这里的。说是不对外开放不过可以进去参观。主楼不开放，是人民大学清史研究所的办公所在。旁边就是和敬公主府。
玉泉山门前的路挺漂亮，山顶上的琉璃塔近观也非常有气势。但是玉泉山是老干部休养所之类的，普通人根本进不去。游客还是别白跑了
有天下第一泉的盛名，以前是皇家园林，现在也差不多，到处是监控，到处是岗哨，不知道住的都是什么达官贵人，没什么意思，顺道也就路过看看。
尽显北京的风采,是我们北京人常去的游山玩水的圣地,你也快来体验吧,期待你的到来,玉泉山好吃的好玩的期待你的发现
是今天三月份去北京参加展会，才有机会观光首都的风景。因为时间紧，也没去多少景点，玉泉山是我点名要去，于是同事们一行前往。素来喜欢自然山水，能摒弃城市的喧嚣，去了玉泉山真没选错，不愧是古代君王都避暑之地，静明园，规模壮丽，玉泉水，亦被乾隆题名为：天下第一泉，清澈得想一饮而尽。总之有机会，还想去北京游玩，太多经典我还没有领略到。。。
玉泉山，的确不一般，山好，水也好，人呢，也好！尤其是人们的淳朴！实在难得的一次旅游！以后呢，我会时时看着照片，回忆起这一段美好时光！
还可以吧！就这回事，反正我对游玩不感兴趣，也不在的是什么事，呵呵，我喜欢玩欢乐谷里面的东西，那地方刺激，哈哈哈哈哈
蛮好逛的，应该有的都有。不过一楼人不少，其他楼层很空，哈。地点也就在望京地铁附近，至少我刚到望京的时候就只会奔那里买东西。
这应该是望京最繁华的地方了，品牌店餐饮店很齐全，尤其是吃饭的地很多，周末太不好停车了，去一些知名的餐馆也得等位排队。
作为一个购物中心非常方便，店铺多，种类齐全，而且布局很合理，逛起来不累。价格也比较平，没有压力。楼下还有超市和很多小吃可以选择。
一直把这叫做嘉茂，因为在车上就可以看到嘉茂两个打字，也算是路标。第一次来是因为同事推荐吃这里的时时乐自主沙拉，印象很深，沙拉很不错。只在这里的屈臣氏买过东西，其他品牌看着挺全的，国内的税太重，能避就避吧。
位于望京核心位置，交通十分便利，地铁公交近在咫尺，自驾车也很好走。整体走时尚亲民路线，环境不奢华但很舒服。没有奢侈品牌，各类时尚潮流又经济的品牌很齐全，配套如华联超市、儿童天地、咖啡店、提款机等一应俱全。特别是集中了大量各类美食，高中低档全有并且很多是非常有特色的餐馆。
从家过来一站公交下车走3分钟就到了。有zara，优衣库等品牌，4层都是孩子相关的，有儿童理发室，有室内游乐园，儿童服装店，玩具店等。凯德这点总是很棒，把大人小孩需求都兼顾了
一个免费的公园，里面充满了绿色，团购了游船的票10次刚用了两次，是电动船，不过闺女在上面坐了一会就烦了主要是水面太单一，就是河面截了一段，总的来说比较喜欢这里，纪在里面运动很好，划划船也很便宜，还有个小孩的游乐场
非常不错，经常带着孩子去，地特别大，孩子在里面可以随便跑，那里环境非常好，北面是花坛喷泉，树，花都非常多。很多孩子都玩轮滑，放风筝。平台时去顺义推荐这里，人少好玩。
很不错哦，免费对大家开放的公园，河边钟了好多荷花，平时有人垂钓，旁边是大卖场，购物方便。公园里树林茂密，有很多供游人坐的凳子
庄严、肃穆、不忘了今天的幸永远幸福的生活是曾经他们的功劳，让我们永远记住他们，希望大家到了北京不要忘了烈士陵园去瞻仰一下。
回想老一辈产产。革命家，为了新中国的诞生，他们抛头颅洒热血，从不计较个人得失，深刻缅怀他们。 不由想你陈老总的二句诗：此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。
北京保利国际剧院是我们经常去看芭蕾舞的地方。这里常有一些高大上的演出，可同时价格又贵的要命。我们在这里看过胡桃匣子和睡美人。音响和舞台效果都还是不错的。交通也是很方便的，一下地铁就是了。最大的问题就是票价太贵，非常不亲民。
我是往东四十条地铁站途中看见这个的，然后进去走走看，这个交通真方便啊，里面有很多话剧公演，不过票价就一点儿也不便宜啊！不过也有一下展览可以看看
在这里看过宝岛一村和乌龙山伯爵。环境和服务都挺好！位置设计都挺好，适合看话剧，音效在哪里都听的很清楚。里面保安和查票都挺严，不让拍照和录像。这样很好！
交通很方便，二环边上，紧邻地铁口，自驾公共交通都很方便。不少享誉盛名的国内外艺术团体都在此登台演出。现代肖邦凯文科恩首次来京就在此演出。
第一次去保利剧院看舞台剧，演出的是贾宝玉。现场效果很好，当然因为舞台剧的精彩也让我对保利剧院好感倍增。不过相机以及大包是不允许带入剧场的。此外，舞台剧的最后麦克风出了一点小问题，不过依然瑕不掩瑜。
在保利大厦一层，地理位置非常好，在东二环东四十条桥，门口就是地铁口，交通十分方便。剧场每天都有演出，但票价较高，跟旅行团一起看了一场表演，位置很靠后都要300多元，性价比不高。
京城话剧集散地，大多数的话剧是在这里看的，价格不菲。环境不算是话剧合适的，但是估计是各大剧团的首选场地，所以不错的剧目很多。地铁抵达很方便，但散场打车不太方便。
住这里最方便的就是楼下有保利剧院，大型演出天天有，在这里看过4-5次，宝岛一村，哈姆雷特的话剧到歌剧芭蕾什么的，还有些文化展览
奥林匹克公园奥运会后免费开放。园林规划合理，整洁干净，动植物茂盛，每次带着全家老小去都感觉舒适，可以搭帐篷玩游戏，可以蹬脚塌车，可以纯锻炼。总之对于城市中的公园来说，人流量不算大，可以有游客自己的空间
我是夏天去的北京奥林匹克公园，一开始我以为那里也许都会是一些有关各界奥匹克运动会或者奥林匹克冠军历史的地方，可是我去了之后才知道我错的离谱。其实奥林匹克公园就是一个类似于国家公园的绿色大花园~！里面的风景不错，空气新鲜，环境优雅。很适合我们这些在城市之中生活每天活在喧嚣中的城市人去放松心情，远离城市的喧哗，让心情归于平静！
公园非常开阔，带孩子来玩儿很适合！湖水里面有好多的金鱼，就是便利店少了点，中午吃饭不大方便。如果里面配个游乐场就好了！
世界城吃喝玩乐都有，看电影，唱歌，在吃个饭饭，很方便，住附近或在天阶附近的朋友可以去玩。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
世界城商业街位于朝阳区东大桥路上，紧邻世贸天阶、SOHO尚都。没有地铁站直接在那里，所以开车、打车过去方便些。 世界城商业街属于开放的街区形态，楼层较低，地下一层、地上三层。 世界城商业街主要以餐饮休闲商铺为主打，各式餐馆、影院、ktv集合，非常适合一群朋友周末的休闲活动，逛完了旁边的世贸天阶、看场电影、k个歌，然后饱餐一顿。
i stayed in this area during my beijing trip. so i had three whole days to roam around and experience the real feel of the area. i had a walk daily evening through the hutong area, the bell tower, the drum tower till the lake...更多
Easy to go there by subway. Many rickshaw riders peddling for business. Unique way to go about in the streets. Went inside a “preserved” village and the owner explained some history behind her house. Should try Mr Shi’s Dumpling if you are here.
跟着导航很顺利到达751D park时尚广场，里面和798感觉很像。就是面积小很多。停车位非常充足。看了“活的3D艺术展”这个展览。里面有不少餐厅和咖啡厅。就是树荫太少啦。
就在朝阳公园里，所以时不时有小朋友参观，展厅不大，都是科技方面的一些展览，也不是很有趣，里面有一个小剧场，会不定期地演出儿童剧，没看过，不评价，总之是一个硬件大于软件的地方，有提升空间啊。
索尼探梦是个非常令人着迷的地方，大人孩子都喜欢！去的时候正好年末最后一天，人不多，几个小朋友一起乐趣无穷！工作人员服务也非常好，耐心的讲解。地下一层是光的知识，可以自己动手！还看了3D电影，几个小朋友还拍了小电影，可以自助下载！二楼关于声音的知识也很精彩，小朋友流连忘返！几乎下班才走，每人打印了一张照片！
公司就在蓝港附近，经常来这里吃饭。好运街北口对面就是日本大使馆，所以日餐很多，附近公寓都是日式建筑，以供出租给日本人。美食一条街各种口味都有，蓝港里面的步行街貌似欧洲小镇，购物的同时也相当于在旅游，非常漂亮！
富国海底世界里面有各种水生物，适合带小孩来科普教育，站在这里的水下移动隧道，缓缓的移动中，就能看到周围悠闲游荡的海龟、鲨鱼、鳐，以及各色在珊瑚丛中穿梭的鱼群，仿佛自己也置身于浩瀚的海洋之中，当然还会有工作人员扮演的美人鱼，在水中表演。
和多年没见的高中好友来的，团购的，不贵，但是坐车坐好久，进去之后，遛了半个钟头都差不多走完了，太小了，人还挺多，不过我们把鱼儿们拍的很美啦，特别喜欢水母和小丑鱼，水母在灯光照射下美丽极了！
富国海底世界在工体附近，交通很方便，里面有很大的停车场。整个海底世界总体来说还可以，能看到各种各样的海底生物，大饱眼福，唯一的不好就是有点小，没玩够。
面积不大，但挺精致的，全室内，适合冬天、夏天带着孩子去。鱼的种类不少，海底隧道也有点意思。除了饲养员穿着潜水服喂喂鱼，几乎没有什么表演。
里面很小的，有个据说亚洲最长的海地隧道，带小朋友来的，孩子还是挺喜欢的，在里面玩了一个多小时，门票要是先买要120，很贵，去之前还是团购网搞定门票吧
网上买的 票，比团购还便宜呀！富国不大，有奶瓶喂鱼（需要付费哈），触摸体验池，最赞的是长长的隧道可以看鱼在头顶游。总体来说，比较适合带孩子去。位置也好找，工体南门下车就看到了
在网上团购票会便宜一些，里面面积还是太小，和五年前来没有什么变化。不过要是第一次来看还是觉得挺值得的。而且地理位置很市中心。
夏天的时候，由于太热了，所以去那里避暑，门票要70，可以在网上预订，优惠价60，里面全都是在水底的，里面有好多热带鱼，很有意思的，还有一个喂鱼的池子，好多小孩子在里面扔鱼食，互动区还可以摸摸看海星的贝壳，好多热带鱼都从来没有见过呢。里面主要还是很多科普教育，要保护鲨鱼，别吃鱼翅，保护环境之类的，小孩子好多，都特别兴奋。海龟池里面那几只大海龟，真是超级大，估计也好几百岁的寿命了吧，海底隧道很长，有个滑动的电梯，可以在里面滑行，上午有人鱼表演的，专门有人装扮成美人鱼的样子，在水里面表演。人特别多，要早点占好位置才行，那个一楼有个休息的地方，可以看表演，不过那天好像没啥表演，所以只有一个大屏幕可以看看，在那边坐着吃东西了
如果喜欢海底隧道，这里的隧道是全亚洲最棒的，但是我个人现在更喜欢北京海洋馆一些，富国毕竟还是小了点 但胜在价格便宜。
第一次 是跟大学同学去的，因是暑期档，人真的很多，在隧道里面人贴人的， 第二次，是跟高中同学去的，平时的周末 人行对说少些，这次我们是走一路照了一路 海洋的生物真的不少，还有图讲解，休息的地方看着播放鲨鱼的视频 一天貌似有2段时间有 美人鱼 和鲨鱼表演 看着鲨鱼从头顶游过，好大啊 最喜的是那种跟平鱼似得鲨鱼，忘记叫什么了 唉 如果要是能在它的上面
经常到龙德广场吃饭，什么楼芝兰、青年餐厅都光顾过，这里吃饭的品质还真挺高，3层的超市也巨大，什么都有就是人多，每次结账都要排好久的队伍。另外地下有个很大的迪卡侬，物美价廉，到这里购物真是太赞了。
如果坐5号线地铁到天通苑南或者立水桥下都要走10多分钟的样子才能到，个人觉得里面好吃的有江边城外烤鱼、望湘园、新辣道鱼火锅。翠微百货里面的品牌虽然不是什么一线高端大品牌，但是有些还不错。5层的万达影城可以看电影，爱转角的丝袜奶茶好喝。家就在附近，平时晚上来看看电影，吃晚餐还不错，购物一般般啦。
家门口的商场 各方面发展的都已经很成熟了 只是四五楼弄得比较乱 估计是招商情况不是很理想 不过也情有可原了 电梯是硬伤
经常周末去逛龙德广场，那里有家乐福，优衣库，迪卡侬等购物中心，交通十分便利，十三号线，五号线交汇在这里，几十条公交线路，周边是天通苑大型社区，每到周末这里就人山人海，很热闹，是宅男宅女逛街休闲的好去处！
我家距离龙德广场走路10分钟，这里也成了周末我购物吃饭的不二选择。龙德左边有翠微百货，右边有家乐福，楼下麦当劳屈臣氏，楼上万达影院大玩家电玩，还有很多吃饭的，比如汉拿山烤肉，江边城外烤鱼等等，唯一不足就是人稍微多一点。
地下一层是迪卡侬，五楼有浩沙健身房，还有一层全部是吃饭的地方，一楼二楼有一些专卖店。其实龙德跟跟翠微百货紧挨着，好多专卖店是重复的，另外一侧是家乐福。不论什么时间去感觉人都很多。是天通苑购物餐饮的好去处
公园免费开放，虽然小小的，但是绿化和布景非常好，春夏季节去，满眼绿意盎然。很多古树，公园的湖旁边长满了芦苇，配上湖边的垂柳，很漂亮。傍晚人很多，有健身的，也有跳舞的，非常热闹，老少皆宜的好地方。
人定湖公园的位置不算太好找，因为规模不大，所以人也会少一些，只要是附近的居民来这里遛弯、锻炼、唱歌，里面有很多异域的庭院、走廊、雕塑、喷泉，是个摄影的好地方，这里的绿化率也很高，随处可见的花草树木，很舒服。
人定湖公园算是西城的一个不起眼的免费小公园，但里面还是有着新鲜的空气，和附近锻炼的人，人不多，但有一种很强的正能量，在这里可以让浮躁的心安静下来。
这个公园闹中取静，有一片不小的湖，植被很多。里面有一些文艺复兴时期的雕塑，当然是仿的。是老人晨练、带孩子游玩的不错选择。
人定湖最早应该是解放后人工开凿的一个小湖, 所以才有这么个名字. 全人工的一个公园,最有特色的就是它的园艺和设计, 在一个并不大的地方, 通过人工湖, 高低的建筑群, 曲折的道路和一个个花园连成一片的景致, 非常的巧妙, 既有西欧风格的花园和罗马柱, 也有很具现代风格的建筑, 这里最出名的就是很多新人会来这里拍摄婚纱照.
这个公园不大，游人也不多，能看见的基本都是住着附近的大爷大妈，还有推着小车带孩子的。 里面确实没什么景点好看，不过很宁静，适合散步。
这可能是西城区几个公园里最不起眼的一个了，反正是我去的最少的一个。水面几乎占了整个公园的一半，有些建筑还比较有特点。
x首都C1小r程，]有A包的朋友就要小心的士司C{子_大口了！最好[放行李上前要先v好目的地及Y。
比较不错，虽然比不上国外那些大的滑雪场，但是在国内来说，也是比较不错的了，人挺多的，我是早上去的，一直玩到下午3点多，对了还交了个喜欢滑雪的朋友呢！嘿嘿~~
最后一周促销去的，非常划算。我觉得南山是北京最适合我的滑雪场了，它的小S道和大S道都适合初学者，而且很过瘾。尤其是大S道，足够长，坡度适中，有足够的机会练习转弯，中间还有一段起伏路面，很爽！在其他的雪场中还没有遇到过这么喜欢的雪道。
第一次来南山滑雪，孩子们特别喜欢。初级雪道有很多条，教练也很有耐心。滑雪学校办的有声有色。以后还会来的，下回争取住雪顿木屋
滑雪场不错，比较规范，来滑雪的人还不少，个人感觉比云佛山好，去年去的云佛山，就是今年冬天的雪好像有点少。山下有个房车小镇，但天气比较冷，没看到什么人，听朋友说季节好的时候住房车然后室外烧烤很有特色。
简练元收费我觉得不低 但是教学态度很好！！我和朋友两人虽然是原价的，但时间延长了，并且确实学会了！唯一不足的是，后期稍微有些random了。。
如果你爱滑雪，特别是如果你爱单板，千万不要错过北京南山滑雪场！ 南山有全中国最好的单板公园，最多的单板爱好者。雪道数量北京最多，缆车数量北京最多，雪质北京最好！我已经在南山泡了5个冬天了，越来越像个托。。。。哈啊哈哈
北京的滑雪场基本上都去过了，还是觉得南山是最好的。各种雪道齐全，雪具也更新的比较勤，工作人员认真负责。提前打电话还有折扣。
北京周边最靠谱的滑雪场，不比较不知道，这个滑雪场无论从专业度还是雪道的丰富程度，都是北京近郊最靠谱的滑雪场；而且，雪场经常长期人工造雪，保证了雪的厚度和松软度，使得滑雪的效果和技术动作能够很好的进行发挥，同时，很多专业的滑友也能够对你随时进行指导，感觉不错......
来到这里就像是到达了美丽的海底，无数的海洋生物让我惊奇不已，巨大的海龟、美丽的鱼群、像魔鬼一样的鳐鱼还有可爱的美人鱼，让人目不暇接。更可爱的是那些五颜六色的珊瑚中穿行着小丑鱼，让人不自觉的想起【海底总动员】!
海底世界灯光色彩丰富，各种各样的鱼儿穿梭在岩石、珊瑚、水草……之中，整个海底世界显得美轮美奂，让人心旷神怡，流连忘返
去过一次海洋馆，这里的海底动物的种类和环境真的很不错，非常值得大家去。本人都非常希望能带上自己的家人再去看看。
票价不算贵，环境挺好，肯定不会有海边城市的风光独特。但在北方城市来说，富国海底世界的海底隧道很不错了，海龟、鲨鱼、形态缤纷的鱼儿，还有海底表演。
和动物园的海底世界收费一样，但是差得太远太远了！！后悔死了……！ 海底世界很小，海底动物大多养在小箱子里，不像海底世界，而是海鲜市场！ 总之非常失望，和动物园的海底世界没法比。
喜欢鱼的我，这是我第二次来到这里，第一次还是小学六年级和学校出来旅游，感觉在里面有种畅游海底的感觉，这里和以前不同，比以前更加漂亮，鱼儿更加多，节目更加多！
感觉还不错,适宜拍拍照片,挺浪漫的,就是价格贵了一些,带儿童来或者恋人一起来挺有意思的,只有去了才知道到底好看不好看@
前几天带小侄女去了富国海底世界，她今年3岁了，第一次见这么多的鱼，到了里面非常的高兴，这边看看 那边看看，对她增长知识有很大的帮助。 注意：那边在地下，地方其实不是很大、年龄长的去那里会觉得很闷。里面灯光比较昏暗，一定紧密注意小孩子，不要跑丢了。那里有卖食品的地方，东西非常的贵。所以最好自带或吃完了再去。
是小学的时候，爸爸带我去的，有导游姐姐，我很认真的跟着她，听她的讲解，看着眼前这个蓝色的海底世界，喜欢隧道里面，满眼望去，就好像我置身在大海里啦，看着五颜六色的鱼儿和海龟在我身边，悠哉的游过，漫不经心。还买了一个玻璃的小海豚，蓝色的，现在还放在我的窗前呢，呵呵
第一次来到海底世界，印象最深的就是那120米得海底隧道，在隧道里就仿佛置身在海中，能看到鲨鱼在你头顶游过，还有美丽的“人鱼”
想象中的金融街是陆家嘴那种高大上的感觉，实际上确实高大上，但是和陆家嘴的现代化完全是两种感觉。相对更低调一点，都是各大金融机构的总部，走在路上遇到的大概也都是掌管着几个亿资金的大佬。下班时人超级多，一下子体现出了金融街的繁华。
就在金融街富凯大厦边，位置好，面积不小，虽没其他综合体高大上，但应有尽有，档次较高。由于周边消费人群层次较高，金融街购物中心的定位多在高端品牌，奢侈品也不少，我们最喜欢的还是里面的餐饮，比较亲民些，如西贝莜面，也有电影院在底层，中庭广场经常有促销活动
就在公司对面，主要都是些高端品牌像dior，gucci，burberry之类的。地下一层有些餐厅可以吃饭，4楼5楼是金融家俱乐部，里面有健身房游泳池咖啡厅等会员制场所很不错。每次去金融街购物中心里面人流量都不是很大，我很好奇里面那些店铺的收入情况。
在金融街靠复兴门的地方，虽然满载着各大顶尖奢侈品牌，但平常人气并不足，远不如复兴门百盛。在里面买过LV，销售记得每件大小产品的价格，培训得特别到位。整个购物中心导引很清楚，连着连卡佛
整体环境可以说还不错，人不算多，比较舒适，服务也比较好，经常去就餐和看电影，地下的超市也非常方便，停车也比较便利。
本来作为金融街上的高档购物点应该很受欢迎才是，但这家购物中心人气却一直比较一般，大牌虽也不少，但稍显杂乱，另外二三楼的品牌知名度不高。底层吃食还行，但也就是孔乙己等受欢迎些。唯一亮点是电影院
LV，Dior，Gucci，Versace等都有，缺Hermes和Chanel这样的最顶级品牌。业态较为综合，餐饮如四楼的subu等都不错，有多家咖啡厅及类似休息场所，很是耐逛。顾客通常很少。
从进门到走到头儿看到冰大概要2h，中间的路，台阶比较少，一般都是石头路，所以感觉腿没那么酸，但走下来还是挺累的。 冰瀑到6月我们去的时候，只有一大块冰，还用布盖着，防止化了，确实没啥看的。 一进门的地方有船可以划，都包括在门票里。 最喜欢的还是进门那块的森林小火车，最有意思。
去年公司组织去的，天气有点冷，基本上山上都没啥好玩的，就爬爬山沟，山沟很长啊，我一直走到底，下来的时候再出口处吃的饭，那顿饭菜还是不错的。。不适合天气冷的时候来玩。。
双龙峡在门头沟，自驾的话，那一路上有不少大大小小的景点，双龙峡算是比较靠外（东），距离市区相对近些的景点了。 风景上算是中规中矩吧，京郊的景点大多大同小异，无非是有山有水，修了路后就圈起来作为景点收门票。双龙峡的风景在这些景点中算还可以，进景区不久后的那一大片水，看着还是蛮舒服。不过号称小九寨还是有点夸张了。
初春的双龙峡没有夏天飞流直下的瀑布和郁郁葱葱的林木，也没有秋天漫山遍野的红叶，有的是壮观的冰瀑和碧绿的潭水！
刚刚5月中去的！一进去时没有坐小火车，而是徒步走的，刚刚暖和起来的天气，树都绿了，特别舒服，而且就1公里，算是热身哈哈！然后走到「日月潭」第一瀑布才算美，才算开始，到第二瀑布「冰瀑布」才更为壮观！全程来回5小时吧，春天踏青不错！就是在想，这冰瀑布是怎么形成的？不会是人造的吧？
过春节的时候路过这里就顺便游玩了一下，人挺少的，湖面都冻上了冰，泛着蓝绿色，晶莹剔透。景区内有小火车，乘坐火车可以少走一公里路。只到了最近的冰瀑，据说大概只有两个月左右是水，其它时候都冻成冰，挺漂亮的。往景区深处走还有另一个更壮观的冰瀑，但路上都是冰，比较艰险，未去，留待下次吧。
双龙峡典型的瀑布多，一路走上去，越来越大，到山顶的时候就是个冰瀑，虽说是个奇观，但是因为很脏，影响心情，不过一路上玩水倒是挺好，坐在瀑布边享受阳光的温暖！
周末和好朋友一起去了北京门头沟区的双龙峡，一天下来，觉得不虚此行，很值得一去。觉得买套票比较合适，一入门，可以玩花草，从高处滑下，滑坡很陡，觉得很刺激，大吼出来的感觉很爽。然后是坐小火车，沿着崎岖的半壳壁行驶，看着沿途的风景，感觉超好。最好，就是开始爬山了，山清水秀，清凉的山泉和瀑布伴着你一路攀爬，半山腰，还有人工修筑的水坝，门票中包含半小时的划船，也是很不错的。
和同学们一起去的，有点晒，买了学生通票，植被很多，空气很好，水还是有点少得感觉，意义不大，山里的优点就是很安静很安静，但是走的的好累啊。。。
景点内有滑草、小火车、划船等，但是景点内没有什么买吃的的地方，所以要进景点之前吃好饭，再上山。奇观是半山腰有个大冰块，山下的水就是它化开的。说是到9月都化不了
来到北京坊中北京最大的Starbucks旗舰店，没有了义大利面包店，少了满室烘焙洋溢出的麦香味，也没有咖啡烘焙筒与发出刷刷滚动咖啡豆的咖啡管声，相较上海臻选烘焙工坊少了五感体验中的嗅、听觉。 缓步漫步在北京坊的老式建筑区，可以看到巴洛克风格的葡萄藤、花瓣纹等石雕图纹，从后清至民国时期的百货公司、金店店m的西洋式建筑物。 Muji在中国的首家Hotel，一楼结合Muji Restaurant、Muji Book，一派简单朴实的Muji风格。
景点太多，都不错，去了很多地方，感受多了，就没有什么特别的了，代表一段历史记忆，这个地方相对比较近，容易去。别赶上堵车就好。
景色不错，服务一流，没有其他景区的人山人海，但古朴中透露出灵性的气息，是一个值得游览和许愿的好地方，建议大家去次一游，定能终生难忘。
很宏伟的一座庙，值得去参观啊，北京沿途的环境真的很好。 我是广州的，那次第一次去北京.就被完全吸引住了。这里面感觉,很雄伟,又夹带着一些清静。
之前只是听说过关岳庙，最近亲自去了一趟，感觉非常好，虽然是自驾游，但是从石家庄到北京5个小时的奔波，总算没有白费
非常好，还是很喜欢这个地方，很适合拍照片，我和朋友去玩，吃住都很方便，交通也很好，我们期待更多的人来玩！呵呵呵呵呵呵
曾经是西单地区最好最时髦的商场之一，如今风光不再。里面着实没有什吸引年轻人的东西，但对老年人而言，它又不够实惠。
感觉真的算是老气横秋的购物中心，在年轻人活力的西单显得比较落寂，一楼很多卖珠宝的，冷门的牌子居多而且款式不是很多，然后内部装修、采光都不是很好，给我一种压抑的感觉，逛了一会儿就出来了，倒是顶楼有不少美食。
应该是很老的商场了，二楼以上充斥着廉价货品，与周边的大商场形成鲜明的对比。每次来都是在楼下的北京特产专卖区买一些小麻花、糖葫芦、小紫薯什么的带回去，还有去稻香村买糕点，非常好吃。
西单购物中心是在西单黄金地带的一个老牌商场，位置非常好，过街天桥对面就是地铁站。但年头比较长了，布局很老了，比周围新的商场明显落后了，档次也差一些了。
和华威应该是一栋楼吧 这个商场很古老的感觉 也很破旧 一楼是卖各种北京小吃的特产 楼上卖廉价的外贸货 还有低劣的化妆品 所以这个商场真的很烂 不明白他为什么能在这里一直开着 高级不高级 低级又不是太低级的感觉 8楼是各种餐厅 也是脏乱差
“西单购物中心”的位置原来是西单食品商场，据说已经改名很久。这里的购物区域比较狭小，商品种类很多，档次不高。出租柜台、各自为政，显得凌乱。装修也显得很旧。在这里很难有购物冲动和乐趣。 只有一楼食品区域还能看见少许当年售卖食品影子。 到总服务台询问西单购物中心门牌号码和电话，回答说是：“不知道”。想不通西单闹市为何还存在如此低档购物场所？真对不住寸土寸金的地界。西单lafaye开业在即，真不知道那时“西单购物中心”该如何生存。 到“西单购物中心”购物可以乘坐地铁1、4号线在“西单站”下车，或者乘坐公交车在“西单商场”站下车即是。
管理很正统，没有乱七八糟的喂养收费项目，没有乱七八糟的小摊。游览环廊很漂亮，鱼的种类也很多，运气好的时候能碰上人鱼表演，也可以自费去潜水，有工作人员带。
因为是冬天去的，海底世界是在底下2层，不过满大的，里面什么鱼都有，还有美人鱼表演。因为是冬天，没海豚表演，去一定要夏天去
我是去年参加的旅行团去的这里，觉得是挺不错的，我特别喜欢海洋生物，还有那个海底隧道感觉也不错哦，呵呵。赞一下了。
一条自动的隧道，让你把整个海洋馆看完，动物不多，不是特别齐全，比动物园的海洋馆小很多。富国有美人鱼表演，就是人穿上特制服装，游泳，哄小孩子的
我们前往富国海底世界是为了躲避北京炎热的天气,但这一切终止于那个聚集了大量旅游团的小空间。展览非常精彩,但是水族馆小了一些――逛完全程只用了一个小时不到。但是,如果不是那么拥挤的话,我们也许会再呆一会的。标识牌分为中文和英文两种而且水下通道/自动行人道很有意思。北京动物园的水族馆会带给你更大的空间以及更多观看的内容。我和我的孩子们约定如果冬天没有那么多人的话,我们才会再来富国海底世界。
周边可去雍和宫，国子监，孔庙，簋街，地坛，在这条街上溜达可进小点逛逛，别有风味。高高的牌坊，下马石，要是夏日懒懒的在树荫下闲逛，人生一大乐事！
位于东城区安定门内，从雍和宫烧香拜佛之后向西而行，映入眼帘的是一座饱经风霜的牌楼，横额清晰可见三个鎏金大字“成贤街”；这里绿树成荫，继续沿着东西走向的街道便可直达孔庙。
成贤街在北京的内城，距离雍和宫不远。在这条街上的树木葱笼，两侧有国子监、孔庙，街上还有几个美丽的牌坊，是保留了古时北京城风貌的不多的几个地方之一。冬天叶子落了，没有雾霾的时候，太阳暖暖的照在街上散散步很舒服。我更喜欢夏天的时候在这里散步，因为非常凉快，叶子绿绿的，遮荫。
成贤街就在雍和宫桥往南200米路西，雍和宫对面。附近都是卖香烛，起名，算卦的。成贤街往里走百米就是孔庙和国子监，值得一逛。
安定门内的一条东西向的胡同，走过这可到达国子监。牌楼气场强大，街道两旁各类卖文具、图书、算命的小店，文化气息很浓。从这里可以走到国子监孔庙和雍和宫，堪称北京最有文化的街道之一
雍和宫顺路去，就在对面。后海胡同太商业化，南城胡同太破，这里的胡同刚好。古时赶考要经过，因为国子监和孔庙都在这，树荫下有一股书卷气
单位春游组织去的双龙峡，清新的空气、放松的心情、畅快的玩乐，总之一切感觉很好，远离城市的喧嚣。静，很是舒服。不错的地方，真的可以去看看
这是我去过的北京周边相当美丽的景点之一，也是我意犹未尽，还想再游的景点之一。乘坐着小火车进山，经过蜿蜒的山路，美丽的风光映入眼帘。双龙峡可谓处处是溪水，步步是景观，而且山不是很陡，几乎都是平路，沿着溪水一路上行，穿越在山林小路间，不管是老人还是小孩，累了随处可以休息。
我们去双龙峡是在4月份，漫山遍野的冰，山也没有绿，似乎不是很好。推荐有兴趣的人，可以6，7，8月份去，应该会很不错。山上水特别多。值得去。
这是我感觉最好的门头沟景区了，有小火车、骑马、滑草等，吃饭住宿也很便宜，里面可幽静了，仿佛到了世外桃园一样。美丽双龙峡。
清明节和朋友一起去的，从苹果园坐公交929，就花了6块4毛钱。我们买了套票进去的，包括滑草，小火车，划船等。非常推荐小火车，很快就可以到终点景区，节省下了体力钻峡谷。沿路的小溪和小湖里面都是很厚很厚的冰，路上还有很多积雪，但是一点都感觉不到寒冷，是春天和冬天很好的结合点。沿途有很多冰瀑，每次我们以为自己见着的是最后的一个了，但是返程回来的游客都说，前面还有更大的。于是我们怀着憧憬不断的前进。道路很滑，摔了不少，不过心情很好。 最后我们终于到了终点，可惜冰瀑上都被超大的白色条幅很盖住了没有见着庐山真面目，说是以免冰雪融化砸到游客。 很推荐几个朋友约着一起去爬爬。锻炼自己的毅力，还可以在登山的相互帮助中增进感情。
一般，交通不太方便，如果从苹果园坐公交的话会被挤死。到达那里之后，还要打一个小车才能达到景区门口。景区里也一般。
感觉和介绍的优点出入，没什么玩的景点，没有吃东西的地方，我们是五月份去的，除了看看山没别的了，有个叫什么峡的景点太远，不方便。。。。。
去年十一去的，有小火车，一开始只在外面玩了，没想到峡谷很深，需要走很远，但里面的风景很好，枫叶、流水，确实比较漂亮，值得一去！
好玩，因为连续几天下雨，下游河段关闭了，只得漂了中端，水流落差还不够大，还期如果能借水大游下游就更刺激些更好了。
好地方，人不多，环境安静，绿化的很好，适合过来转转，放松放松心情。公园是免费的，园里大多数人都是附近居住的居民。闲逛来这可以，但旅游观光就没必要来了。
公园不大，适合来遛弯，公园里人不少，应该是住在附近的人，饭后出来遛个弯。公园挺安静的，找个角落，带本书，可以待上一下午
位于居民区附近，而且免费开放。每天都有好多附近的居民来这里遛弯，生活气息很浓，不太适合喜欢安静的人。环境挺不错，很多树木花草
位于北京航空航天大学内部的博物馆，里面除对飞机的历史与发展作出详细的说明之外，也有包含航天宇宙科技卫星导航系统的说明。里面收藏有罕见的P-61黑寡妇夜间战斗机。需注意的是需要上网先预约，当天无法现场入场。里面也有小贩卖部可以买一些纪念品。
是去年参观的砥砺奋进的五年成就展。展览馆本身很漂亮，是建国初期北京的十大建筑之一，门口有很多漂亮的雕塑。 这里经常有一些免费的展览，带着身份证去就行。
北京展览馆是20世纪50年代北京的十大建筑之一，是苏俄式的建筑，其尖尖的顶很有特色。20世纪90年代以前，北京的综合性展览馆很少，使得北京展览馆名气很大，许多重要的展览都在这里举行，附设的莫斯科餐厅以当时很少能够见到的西餐著名。现在感觉北京展览馆已经没有当年的辉煌了。
漂亮的苏式建筑，里面宽敞，通风，在这里观看展览，环境就很舒服；周围动物园、服装市场、超市、昆玉河、天文馆，人气非常旺，就是不太好停车。
在西直门外，离动物园不远，我是有博览会的时候去的，那天有很多邮票，很多世界级珍邮，展览馆吗，就那样，不过说时候，展览馆的外形的还是挺有特色的，后面有个剧院，经常有明星开演唱会在这里
白色尖顶的俄罗斯风格建筑，正在动物园西直门附近，里面有个表演大厅，正赶上巴黎圣母院的演出，不是顶级的剧院，效果也还不错
北京展览馆坐落在西直门地区，交通便利，是60年代苏联援建时建造的代表作之一。里面经常会有一些展览，同时，北展剧场和莫斯科餐厅也是不得不推荐的！
北京展览馆简称“北展”建于1954年。是中央投资，前苏联援助项目之一。曾为“苏联展览馆”后来中苏关系恶化，才改称“北京展览馆”。这里是新中国成立后建设的第一座大型展览馆。位于西直门外大街。西侧紧邻动物园。 北展是典型俄罗斯风格的展览馆，展厅空间宽敞，广场两侧柱廊和展厅浸透浓烈的洋味，成为古老京城的一道风景线。有人曾经对国家大剧院等建筑发出不同声音，认为与古老京城风格不统一。其实从50年代北京就开始尝试不同风格的建筑形式，经过60年不仅没有破坏原有景观风貌反而使北京越来越美丽。 这套图纸当年在北京和上海各建了一座展馆，经过60年的使用，北京展览馆仍然是北京城区首屈一指的展览场所。 北展当年附设展览馆剧场、电影馆、莫斯科餐厅等附属设施。如今剧场和莫斯科餐厅仍在营业。电影馆已经改为北展报告厅，不再售票放映电影。 北展周边交通极为便利。地铁4号线和动物园交通枢纽近在咫尺。门口还有多部公交车经过。对于大客流疏散极为有利。
超幸运地正好赶上今年的摄影奖作品展，从布展到展品质量都非常不错！！！！！而且还有个藏满专业书的书店！非常值得来了解一下 ～
是一个免费的好公园，环境清幽，慢慢散步就可以找到慈寿塔。慈寿塔受过多次大火和破坏，但依稀看见曾经的雕刻，仔细观察会发现不少精细之处。
免费，不要钱，从我家客厅就能看见。多为散步和夜跑的选择，很安静里面还有一个火车景观。夏天有人在门口唱歌，大煞风景破坏宁静…
慈寿寺位于北京海淀区昆玉河西岸，地铁慈寿寺站南侧，目前改造为玲珑公园。据说慈寿寺始建于明万历年间，后来经过几个世纪的风雨，几经修葺，目前只有一座玲珑塔留下来，与天宁寺的塔是姐妹塔。现在周边小区市民都来这里休闲健身！
位于玲珑公园里面免费进，离十号线西钓鱼台很近。慈寿寺塔仿照天宁寺塔而建，距今五百多年，很有辽塔的感觉，只是久未修茸，塔面佛像剥落的很严重。
可惜没有ktv，停车场也要收费，不过商场消费可以减免停车费。好多小孩子的娱乐场所，比较适合一家三口。吃饭的种类很多，适合所有人，电影院有3d和imax，办理会员的话看电影非常朋友划算
这家商场亲子活动和商家几乎占了一半，很适合有小宝宝的家庭，很多一线连锁也都有，孩子过去，玩一整天都不会玩腻，美食也不错
这个校史馆是2011年建立的，当年胡锦涛还去了呢，哈哈，我也进去参观了一下，里面主要是各个时期的领导人参观清华大学的照片，总觉得是一个炫耀馆呢，但是清华大学作为一流大学，有这个资本！不错，你值得去看。
北京民族文化宫在西单附近，我曾经在这里的文化宫剧场看过一场演出。文化宫剧场中规中矩，虽然面积不大，但是座位的摆放和音响都还不错。文化宫里经常会办一些展览，我不是很清楚这个民族文化宫的其他功能，现在感觉基本上就是一个演出加展览的展览场馆。
民族文化宫的位置非常好，得天独厚，就在长安街上，很多次看演出，就是为了好找才选他们家。这次去看的是，《崔哥来了》环球春晚，就是一个脱口秀的节目。但是为了注重语言，当然要选择民族文化宫这样音响非常好的地方。演出很棒！
来到西城区的北京民族文化宫，在这里我感受到了浓郁的民族风情。西藏馆的解说员特别热情，新疆馆还展出了自己的特色民族服饰。
来到西城区复兴门的民族文化宫，这里的特色场馆很多，西藏，广西，的让人印象深刻，他们的讲解员身穿民族服饰，给游客讲解当地民俗，文化等知识。
民族文化宫在西单旁边，长安街上，地理位置很好。我去的时候是去看中国56个民族服装展，感觉很不错，这里不定期都会举办各种官方展览。 不过民族文化宫确实年代比较久远了，里面的各种硬件设施不是很现代化，不过还是不错的总体。
地理位置很好，里面有56个民族的很多物品，绝对是一个了解中华各个民族的好地方。里面更多的是藏族的东西，也有其他民族的只是相对较少。
有诗为证西山国家森林公园最美的季节是秋天。“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”。每年十一月便到了红叶的最美时刻，虽远离市区但游人如织，摄影爱好者蜂涌而至，好的红叶照片更是辰层出不穷。
景区就位于北京城的正西面，西五环外，交通方便，人也很少。景区没有什么特色，有一处人造瀑布，山上种植了一些常见花卉和树木。适合普通的散心的郊游。景区票价也很对得起它的内容，如果有北京旅游年票可以免费参观。
西山森林公园在香山附近，有几个门都可以走，我们走的是山后的一个门，没有停车场，门票10元，公园很大，喜欢爬山的朋友可以去玩，还有上下坡，绿化得很好，山上有个亭子可以坐着休息，很不错的一个森林公园。
西山公园，下西北五环不远就是。空气比北京城里强不少。现在清明节的花都开了，草也绿了，超好看。比香山植物园的花少，但人也比香山少。公园里面还有个无名烈士墓，这两天去能看见有人带花去祭扫。适合来爬山锻炼。
每年十月，登高望远赏红叶是必去的。但香山人实在太多，路上车堵得水泄不通，登山道上人挨人，顿时没了游玩的兴致。 不过离香山一步之遥的西山森林公园却是个替代之选，关键人不多，轻松自在。可以登山赏景，可以健跑锻炼，可以三两小憩，值得一去！
这个森林公园似乎是把西山地区所有的游玩地区都囊括了，香山啊，八大处啊，那一代的都在里面了。现在北京开始冷了，红叶也开始进入最佳时期了，花上十元去欣赏一下还是很值的。
Olympic park observation tower is a great place to view Beijing on a clear day. The view is 360 degrees...更多
高さが１７６～２４８メ`トルの５つの塔から成され、すべて骨造です。塔の上からは北京オリンピック公@が一望でき、北京の景色もることができるそうです。塔の外Qを学しただけです。
It's something to look at and watch the pretty lights change color. The admission price to go to the observation tower is a tourist trap for sure.
These are beautiful by night and high enough/distinctive enough to navigate by! I found my way a few times by just knowing where they were in relation to our hotel by the Convention Center.
Olympic Park Observation Tower is amazing with great view in the evening. All the lights of the city and the park are great. you also have to walk on glass floor to see and feel the height.
Built to be an observation tower for tourists to view the city, the main attraction of the tower is the night-time lighting, which is indeed very attractive....changing through an interesting cycle of lighting and colors. Unfortunately, the cost to go up to the top of...更多
路过的时候无意中发现的，桥上风很大，绕的桥下就清静了，人很少，正因如此很适合放松，沿着水路走走感觉整个人都清爽了，现在天冷了水量比较少，不过没结冰
终于找时间去转了转，这段运河上面有两座大桥，桥很宽，从桥上走风很大，所以我们又绕到了河畔，河畔风景不错，植被很多，有个小小的码头似的标柱表明了这段河的历史；管理的人少，好在这边人也少，没什么破坏；去年冬天的时候这段河没有水，现在还不错，虽然水不算干净，但波光粼粼，风吹起浪，也还挺美的
回音壁内正中央有一块石头 叫左三音石 只要站在三音石上拍一下手 你就会听到三下的回音拍掌声 非常有趣 由于现场非常多游客试 所以会不停听到拍掌声
三音石是天坛祈年殿正面前方的一块石头。他铺设在前面正中的路上。我们在天坛祈年殿前面看到很多人站在这块石头的位置大声喊。觉得很奇怪，也觉得有碍观瞻不礼貌。后来听导游说，站在这块石头的位置上可以发出声音后听到三次回声。这才明白了人们为什么做这样奇怪的动作。可是对我来说我并不想站在这里大声叫。特别是周围人很多的时候觉得很难看。其实，周围有那么多的人，即使站在那里叫，声音也被周围的人吸收了，真的能听到三次回声吗？我好怀疑。也许清晨时分、没有人的时候还差不多吧。
皇穹宇正南方台阶下有块三音石，正好处于回音壁的正中心，站在这块石头上拍手，能听见3次以上的回音，这里有深奥的声学原理。
卓展中心现在已改成蓝色港湾了，功能的转变，从以前的中高档商业店铺改为面向孩子的项目，还就是各种餐馆应有具有，非常热闹！
原来的商场名字叫什么忘了，现在改成了卓展，重新装修之后走了高端路线。从门口停着的好车就能看的出来。在廊桥下面有些快消品牌，还是可以逛逛，地下还有很多吃饭的地方，所以去五棵松看演唱会/球赛什么的去这里很合适。
北京张自忠路东头，坐落着一组布满精美砖雕的英国维多利亚式建筑群，这里曾是清陆军部，也是段祺瑞执政府旧址，更是中国人民大学成立的发祥地。 段祺瑞执政府旧址因过去这里是铁狮子胡同，又在1号，故有“铁一号”之称。王府式大门坐北朝南，悬山筒瓦清水脊，五间三启朱漆大门，两对汉白玉抱鼓石。一对大石狮盘踞大门左右，隔着马路，大门对面的一座悬山顶砖雕的灰砖大影壁十分惹眼。 踏过百年前的青砖，我从大门步入，清陆军部旧址的主体建筑让人眼前豁然一亮。这座具有维多利亚风格的建筑被称为晚清最有代表性的建筑之一。它建于1906年，曾作为清末的陆军部，民国时期更是段祺瑞执政府的所在地。在其门前还发生过“三一八”惨案，是鲁迅先生笔下“始终微笑的和蔼的刘和珍君”遇难的地方。 主楼大约三层高，灰黑色墙面，巴洛克式风格让人恍然间感觉身处西方国度。近些年主楼一直在围挡大修，想必到重见新貌那时，会变成很适合小清新们拍照的一处好地方。 后面三四栋红白色相间的古旧小楼，楼内结构很有意思，前后左右完全通透，宛如在中心处画了道十字形。从另一端出去能看到一座干涸的水池，上有假山一座，不知多少年的历史，很多流浪的猫儿当做自己的游乐场在嬉闹...更多
在众多明清建筑中,这是难得珍贵的奇葩 但请留心,这里不明原因的不给参观 你只能在门口在墙外看看 期盼早日能开放 就算收费也值得
段祺瑞执政府现在虽然被一些单位占用，但是游人还是可以进去看的。虽然建筑里边不能进去，但是只看了雄壮的粗砺的外表和建筑里的回廊，就已经让人感觉到了民国时期的气氛。何况在这个建筑外面还有一块儿小碑写着刘和珍君遇难处。上过学的人估计都在课本里读过鲁迅纪念刘和珍君的文章。所以走到这里就会有不少的感想，至少我当时就想：哦，原来鲁迅的文章里写的地方是真实存在的呀！我还以为都在天上飘着呢？原来是在地上！
来这里主要去里面的咖啡馆，刚来以为是什么文物保护之类的，但来了里面的建筑有些奇怪，最主要的事，还有有人住呢，显得乱一些，好多流浪猫开始，缺少政府的保护呢
段祺瑞执政府旧址现在的地址是张自忠路3号，在修道路拓宽之前这里叫铁狮子胡同一号，简称铁一号。主楼是欧洲古典式灰色砖木结构的建筑，被列为国家级重点文物保护单位。目前是中国人民大学清史研究所驻地。
没有做成博物馆，去那条街买外贸货的时候来回都能看见，这建筑一块是居民楼一块是办公楼，真羡慕住在那块的人，能感受一下段祺瑞当年的感觉，不过里面弄的乱七八糟的，肯定没有当年那种豪门大户的感觉了。
纪念刘和珍君，就是发生在这里的。说是不对外开放不过可以进去参观。主楼不开放，是人民大学清史研究所的办公所在。旁边就是和敬公主府。
消费不低，今年查的严，估计只有私企搞活动什么的才会去了吧，正常百姓家估计不会去那么奢侈的地方。里面确实是王府气派，如果不是餐厅的桌布、灯光，会以为我们穿越到了清朝。位置很好，价格不俗，个人觉得旅游价值高于餐饮价值，应该开放成景点，减少餐饮这些商业的东西
来这参加单位年会，所以消费情况不清楚，不过肯定不便宜，菜没什么太特别的，味道还行吧，可能跟消费档次有关。环境不错，好歹是个“府”。我们是晚上来的，景致没什么看，但有廊有院儿，总体很民族风。
参见朋友婚礼来到这里。在胡同深处，比较难找，外表看起来不错，里面别有洞天，有一个巨大的枣树。里面有个小广场适合举行仪式。但是说到饭菜质量就很一般了。院里有停车的地方，总之适合充面子不适合自己消费。
菜太一般了，而且分量很少，人很少倒是，因为性价比比较低。地方比较难找，最好中午去，晚上没有什么文化氛围，因为都看不清。
超级清静的院子，是慈禧太后的娘家，不仔细找，绝对找不到。我们就是在胡同里面走过了，又打电话才找到的。 一进院子，不像馆子，更像进了谁家一般。环境超棒，外国友人不停在各种背景下照相，此次饭店地点选择成功！ 饭菜的口味不敢恭维，我们是定了酒席价格，她们配菜，量很小，名头却很大，原来在吃文化。自己花钱吃很难承受了。
还满好玩的！！我是和我家人一起去的，还在那买了纪念品，佛像，画筐啊什么的。其实我还去过恭王俯其实都差不多的，不过以前那些古人还是和我们现在的人生活有很多不同。
很壮观很有震撼力，去过很多地方很喜欢北京，北京的皇家气息，很壮观的感觉，景点也很漂亮，小吃也很地道，很想再去北京
那个地方很好，很想再去一次，当时是跟同事一起坐火车取去的，感觉还可以 所以很想再去一次正好放暑假了，可以去了，哈哈。
雷神庙，皇城内八庙之一，是北京最具有代表新的庙之一，听说曾经召开了“国民会议促成会全国代表大会”。，解放了就成了北长街小学，现在只有一小部分可以看得到了。
北京的昭显庙啊，最初是祭祀用的，祭的是雷神。走在里面，看着昔日高大的建筑，几处略有残破的墙体，被小学占用的庙门，莫名的悲凉涌上来.....这就是历史的味道....
古色古香 有大宅院的品味 到了北京的外地游客可以到此一游 看一看老北京的故居 真正的大宅院现在己经很少了 别错过
进了亲王府给感觉就是进了小皇宫，山多，水多，房子多，古董多。就是导游很差，就像是跑马拉松一样。跑的太快！！！所以到北京就得自己玩。。
不错的地方，值得一去的呢，下次有时间，我想我还是会去的呢！如果大家有时间的话，我也建议大家去，上次去的时候，我是跟团的，下次我想自己去一下呢，
常有人说来北京不去胡同少了那么点北京旅游的感觉,想当然各式胡同之间的巷弄之趣,总是引吸人们的好奇,想着总是在来访时有机会造访无数不管是那都好. 当然现在这样的愿望可能是一种奢望,现在不管是到那的胡同总找不到那种古旧感,多的是一种整建后的全新感,来到南锣鼓巷最著名的鱼儿胡同更是如此,这里有著名的齐白石纪念馆,想当然它也是这胡同中最著名的地方,若不是跟着当地人走我也会错过这里. 这天我是搭乘公交巴士来到附近,在那下了车之后,过了马路,它在北海公园北口对面不远的位置,你从那走会看到有一处经过规画过全新胡同的建筑,由于是新的所以在外面看总觉得少了那么点感觉,但那是必经之地,你也可以大略走走,其中雨儿胡同就在那附近. 从雨儿胡同一直走就会经过齐白石纪念馆,这馆门口不大,即便是去参观除非是特别有兴趣的,不然那里没有很多想参观的兴致,由于我途经此处已经休息了,望着门下的齐白石纪念馆的牌上看就离开,那个时候我还是看到1-2个年轻人赶不及惋惜没能参观到那,因为那里是5点休息,错过可就只能等明天,不过附近倒是个特别的地点正准备开门,门口可是排了不少人潮,给这里带来了点人气,不然这座胡同也算清静,因为...更多
雨儿胡同还是比较有名的，与南锣鼓巷交叉，胡同的西侧距离后海很近，胡同的东侧就是南锣鼓巷。胡同内有齐白石的故居，罗荣桓故居，董家大院，还有粟裕故居。习主席也专门来过这里。
京城以胡同文化著称，著名的胡同太多，这个雨儿胡同就是众多中的一个。说实话没什么特别的，但位置很好，也比较安静。位于著名的南锣鼓巷、烟袋斜街、后海酒吧街之间的位置，闹市中取其幽静，当你在喧闹中有一丝倦意时，不妨绕道其中，享受一番静谧的美好，顺便参观玉河遗址，就在附近。
白云观庙会属于北京庙会之一， 地方不算太过偏远， 作为不属道教信徒的我， 这个庙会不是十分特别， 可以不去。
白云观名字好像金庸小说里面全真教的总部。白云观的庙会规模比较少。交通还可以，里面还收藏了不少宝典。有空可以一来。
白云观庙会是北京传统的庙会之一，是道教全真龙门派的祖庭，有北方第一大道观之称，而北京称之为「天下第一观」。庙内收藏着大量的珍贵文物，最著名的有「三宝」：首先是明版《正统道藏》、及有唐石雕老子坐像和元大书法家赵孟\的《松雪道德经》石刻和《阴符经》附刻。每年的正月初一日开始，到十九日结束，吸引不少民众前来观看。
去年二月到访，白云观的由来据说是与全真七子丘处机有关系，我们外行人就是来看热闹的，摸石猴听说可以身体健康，其他的跟一般庙会差不多，很特别的体验
白云观庙会其实相比北京区内的相似庙会其实性质相近，但活动、食物、卖物就偏少了。所以给果时间不足可以不到也可以
虽然说是道观的庙会，但实际上和其他的庙会并没有什么大的区别，现在庙会都同质化啦，就是一个家人团聚的平台啦。
参加庙会都是想感受热闹的气氛 但这里可能因为地方偏远 游人很少 气氛相对没有其他的庙会般热闹 可以不去
红螺寺已有1600多年的历史，千多年来在佛教界中享有极高的地位。一般来说初一至初六举办的红螺寺祈福游园会把民俗文化、传统节庆、寺院文化、休闲养生等元素展现给大众，市民及游客既可以体验独具一格的五福贺岁活动及认识传统文化。
位于书画山附近的红螺寺庙会，人流比较少。可能是因为交通不太便利吧。提供很多迎春祈福活动。如果有车的话也可以一来。
红螺寺庙会不算是一个十分推的活动，因为规模不能说大，可能交通方便度不及其他庙会，因此人不算多，但这个有点闷。
其实庙会都大同小异啦，规模可能有大有小，但是内容都没什么区别。不过这一家相比其他地理位置有点不太方便。
这个亭子非常的大，他在湖水旁边，方便看湖景。我从这个亭子去十七孔桥也非常方便，听导游说，以前老佛爷进入颐和园，常在此亭下船。我觉得这个亭子朝西，正好是昆明湖，方便趁着水景，看落日徐徐落山。
跟着导航很顺利到达751D park时尚广场，里面和798感觉很像。就是面积小很多。停车位非常充足。看了“活的3D艺术展”这个展览。里面有不少餐厅和咖啡厅。就是树荫太少啦。
这个道观超级接地气，意外地惊喜，火神庙里菩萨道人没有供奉几个，倒是每个殿上泥塑了不少地狱审判的民间故事，看着夸张生动得很，不需要门票
很漂亮，东西有多，北京的特色有时间你们可以来看看，不远就在西城区地安门外大街77号 ，可以坐车，再点门下即可以，希望你们可以喜欢
刚好赶上了一个雨后的大晴天去了玉渡山，蓝天白云，太美了。头天中午因为在玉皇庙村的农家乐用了餐，他们给开了介绍信，门票每张优惠了10元。孩子们在山间的草甸子上流连忘返。下次来一定记得带上帐篷，在这个搞个小小的野餐。
门票60元，先在入口买票，然后开车盘山路走了十几二十分钟，赶脚先是往山上开，都快到山顶了，又往下开，感觉是开车翻过了一座山才到景区门口。我们先往里面走的，一路有小溪潺潺，门口有卖西瓜的，冰在溪水里，40一个，特别大。我们进去之前预约了一个，爬山回来吃，特别爽。回程半路有个高山草甸，因为头一天刚下过雨，大大的草坪，蓝天白云，真有小天山的赶脚啊。有人在扎帐篷，孩子们和小狗狗在嬉戏，太美的一副图画啊。
如果你厌倦了城市的喧嚣，如果你乐于探索自然奇景，那么玉渡山无疑是旅行郊游的最佳选择！一进入景区就被半山坡的草坪吸引，或支起帐篷几人野餐，或带着心爱的宠物在草坪上嬉戏，或浪漫情侣相依相偎席地而坐赏远山美景，看湖水涟漪。休息好了就整装出发向山间行进，一边欣赏奇松怪石，一边嗅着清新空气，山风阵阵，山泉潺潺，慢慢放松心情，享受美景。
十一长假路上不好走，开到景点大概中午已经没地方停车。因为游客太多没能往山上走，很多景点没看到。下山在草甸上野餐照相，很多人带着狗狗到草甸上玩，放风筝，景色非常好。沿湖散步游客不多挺清净，湖边植物丰富适合照相。如果不是节假日赶上人多，可以玩的更好。
玉渡山在延庆张山营镇，常年温度比县城要低4-6度，尤其夏天是个绝好的避暑胜地。上山的小路很窄也就够两辆车错车的宽度，但是走到头拐个弯，眼前就豁然开朗，是个四面环山的大盆地。绿草茵茵，小溪潺潺，俨然就是个世外桃源，现代的“桃花源记”。让我印象最深的就是，夏天去玩大家带饮料泡在小溪里，十分钟后拿出来和从冰箱里拿出来的没什么区别。很喜欢那里！
来这边是感觉人多，卖品齐全，选择性多，物品和北京其他区的新世界都差不多，一层化妆品鞋子，国内知名的鞋子品牌都还能找到，百丽，TaTa等，导购也算热情；二三层女装等，即使你第一次来也不会迷路的。秋季换品也不便宜，话说一双鞋子甩卖也600多，衣服的话，也算是良莠不齐，贵的便宜的都能满足不同年龄段的需要。 我基本买东西都是在新世界。
新世界百货望京店门口在施工门口特别乱。里面空调比较凉夏天休息得比较好，一楼有一些化妆品，还有爱步鞋，吃饭的地方也比较多，比如鹿港小镇还有星巴克。
大多数的百货商场基本都一样，在这里我也不赘述。新世界还是比较便宜的，超市还可以使用会员卡，打九五折。我找中提到的一点是他的停车，你可以通过超市的购物卷，换取停车票在柜台办理，然后你直接开着车就可以出商场了，不必在停车场的收费处交费，季节的时间也不会造成车库里堵车，很人性化。
望京的新世界很不错，人气很旺。虽然位置偏了一点不算中心按北京城位置分，但是比崇文门、大望路万达的都旺盛，活动很多，促销给力还有多倍积分。促销也很多好货，不至于绝大多数都是断码，很丑不愿意下手那一类。
以前总在崇文门新世界青春馆买东西，这次搬到望京，自然是这家的常客。一直有新世界的会员卡，全国通用，非常方便。尤其在超市，同样的价格，还可以打九五折，当然要选它了！照片上是四楼的会员服务台，很人性地放了自动售卖机，让顾客可以一边喝着东西，一边慢慢选积分兑换的东西！
离公司很近，面积不算很大，不过品牌和品类都挺齐全，楼下还有个超市。最近总是做各种促销，也在微博和微信上搞了不少活动，听时尚的。
建筑结构非常的不合理，扶梯很难找，逛一圈下来都找不到。有免费的停车场在附近。牌子很全，但店面都比较小，货不是很全。有活动的时候还是很给力的。
以前这里貌似是有建筑的，现在已经不存在了，但是蟠桃宫庙会在停止了多年后又重新开放了，春天会在城墙附近设置各种小吃摊点，还有些卖工艺品的。
明皇蜡像宫说实话第一次去觉得还挺好玩的，因为以前没见过都跟真人似的，看上去可以以假乱真了，后来去了几个其他的蜡像馆，就不觉得这好了，嘿嘿
齐白石旧居纪念馆位于雨儿胡同里，在南锣鼓巷靠近中央戏剧学院的那一段上。 非常新的一个纪念馆，2012年5月才开放的，知道的人不多，也没什么宣传，所以非常冷清。 但还是很值得来看一下，毕竟现在还能敞开了供人参观的，又翻新过整洁的清朝北京四合院已经少之又少了。再加上还能欣赏到大师的一些画作，以及著名雕塑家吴为山创作的齐白石铜像，所以五元的票价真的不算什么了！
故居保存尚完整，是人文景观的一个好去处。对于我辈不解历史的人最好是先看看书籍，对于不懂艺术的人也许是一个好的启迪。当然希望能够再去拜会。
This is a large and busy train station. Allow plenty of time, particularly if you are also collecting tickets. At the North Entrance head for the area for tickets (different to many other entrances available). There will be a security queue before entering the ticket...更多
Recommend collecting tickets before the day of travel to be on the safe side in case of long queues. For...更多
It is a lot of traffic to go the door and go throught he door is also slow since they will X ray your luggage. Inside is like an airport, not diffiult to find your gate. Do not take any help they are extremely expensive.
For the uninitiated, this place is bedlam on steroids. Madness. But, it works once you get your bearings. It's a very large station anchored by a main plaza/terminal building with 2 main entrances - North Square and South Square connected by a passage. Services are...更多
这个是我高考后在北京待着没事从网上找的地方，当时一个人从昌平坐车这里玩，还是学生票，不过溶洞中除了冷没别的，里边还有个洞中河可以做一段船出去，10元钱另掏的，还有个佛是天然的说，其他的也没什么了，第一次这么游玩，当时只觉新鲜，其实没什么。
里面比想象的要大的多，而且很凉快，不过还有很多没有开发的地方，希望开发后能够更好玩，不过里面拍照要用闪光，相机很快就没电了，呵呵。
不错，值得一去。虽然可看的不多，但大自然的鬼斧神工仍然让人心悦诚服。一家老小一起去玩得很开心，宝宝也喜欢，大家也去吧。
于晓明民俗餐厅位于平谷区京东大溶洞风景区内，是以天然绿色食品为主, 集餐饮.住宿.旅游.度假.休闲.娱乐为一体的农家大院，在这里您可品尝到具有平谷传统饮食的农家特色菜、柴锅炖水库鱼、烧烤虹鳟鱼、农家炖菜、卤水豆腐等,各种山野菜,本地香椿,花椒芽.带皮驴肉,柴狗肉等。 同时能接待50人住宿，200人就餐 农家特色：烤全羊 烤虹鳟鱼 炖狗肉 柴锅驴肉 柴锅炖鱼 粘卷子 住宿：双人间100元/间 普通间30元/床（根据旅游淡旺季价格会有所上下浮动） 房间设施：空调、彩电、公共卫生间、淋浴 团队包桌：268元/桌――488元/桌不等（了解更多详细菜单敬请电话咨询院主） 联系人：于晓明 固定电话：60971862 移动电话：13911219793 200元/桌团队包桌参考餐标 凉菜：香椿拌豆腐 拌耳丝 自制香肠 热菜：炸花椒芽 白菜炖豆腐 干炸河虾 红烧肉炖豆角 木须肉 侉炖鱼 炸豆腐丸子 红扒鸡 溜焖子 主食：米饭 馒头 鸡蛋汤 300元/桌团队包桌参考餐标 凉菜：自制凉粉 自制香肠 酱牛肉 酱猪蹄、 热菜：炸花椒芽 炸河虾 烤虹鳟鱼 香椿摊鸡蛋 农家扣肉 四喜丸子 农家豆腐 小鸡炖蘑菇 红烤...更多
鹏古镇是个不错的郊区那里的经典很大哦 一到下一俺去的人就更到了 评估因为考要卫生 所以他每年的特殊人就是桃花劫了
里面比较小，设计的也不是很好，灯光都不会打，打不出效果，一点也不好看，几乎没有石花，全是石笋之类的。弄了一条地下河，能坐船，可是周边什么景色都没有，就是坐船带你到石佛那，到了那就开始讲看你拜佛有没有诚意，花多少钱诚意就是多大，要钱都明着来，说话都不带委婉点的，真是恶心啊那副嘴脸
全程需要90分钟左右，全程有人讲解，走在里面可以看到天然是石柱石笋等，没去过的人值得一看，但是可看的地方有些少，而且收费有些小贵，65元每人，里边坐船还要收费15元。
那里照相，出来的都不是正常的影像，有些根本找不出来的，可能是光线的问题；很多奇形怪状的石柱，还有“阴阳界”，真的很可怕――快去观赏吧！！！
里面有很多鬼斧神工的钟乳石，但是整体感觉不如银狐洞和石花洞的钟乳石那么漂亮，不过想想那里的村长带着村民开山，想想讲解员为钟乳石所做的联想，还是很不容易的。。。
里面有些压抑，但自然景观不错，看到的石笋和钟乳石，需要特别的想象力，想想凿出的山洞，还是很不容易的，空气不错，值得一看，就是出来有点缺氧
从小就会来这里玩，几乎是每天都会来的。现在偶尔路过也会进去看看找找过去的影子！以前大门口有个吃米线的小餐厅，特别好吃。每天不吃就会整天都没有精神。
柳荫公园靠近黄寺大街，每天中午吃完饭有空都会过来走走。公园非常不错，园中有湖，沿着湖边散步，还不时能偶遇鸭子，有的行人带着馒头来喂，感觉也不错哦！湖中还有荷花马上也开了，期待中
柳荫公园是北京西城区柳荫街道的一个社区公园，规模不大，但比较精致。公园里面有几个雕塑，是体现军民团结的。在拥挤的胡同里有这么一个小公园，解决了这里的居民尤其是老人们休闲散步的问题。
柳荫公园位于北京市东城区黄寺大街附近，是一个十分小巧精致的市民公园。虽然不是很出名，但却是安外大街，黄寺附近居民的日常遛弯、游玩的好去处。是一个名副其实的亲民小公园。
偶然间发现的 挺隐蔽的 不过里面有水 夏天有荷花 还是很漂亮的 家住的近的可以经常去 还可以用公园年票 可以划船 里面还有小鸭子。。。不错
我原本想参加这一场国家级的体育盛事，但是我发现报名的人太多，加上恶疟的空气质素，这对我身体系在不太好，所以没有了。安排方面中等。
北京马拉松是中国最大型的马拉松盛事，自2015年升级为全马比赛后，报名人数呈爆发性的增长，吸引近10万人报名，而抽签后有3万人获参赛资格。路线以天安门广场作为起点，终点则为奥体中心体育场。这个被国内跑手称为「国马」的北京马拉松已经拥有36年历史，是个大型的跑步赛事，但人太多，跑起步来也觉得份外挤拥。
空气品质不好的北京,马拉松赛也吸引了很多好手来参考,只是参考的人太多,有3万名人次,希望举办单位可以再减少人次啊不然分个几天举行分散一下人群让活动的品质提升
众所周知北京雾霾有多严重 真的很难想像会有这么多人来参加马拉松 虽然不是天天也有雾霾 但普遍来说空气都不太好 我们在此工作都尽量选择于室内才进行运动
十月参加了北京马拉松，这个门票也是相当难买，两百元人民币，从天安门广场出发沿途有许多风景名胜，但是空气太不好了，人也太多，我跑不到一半就呼吸不适，还是不要来参加比较好
今年的北京马拉松已经是第三十七届，一共有来自四十二个国家的三万多人参加。比赛当日天气算是不错。赛事由天安门广场开跑，一直跑至奥林匹克公园。赛事气氛炽热，看点甚高。
这年北京马拉松刚好在北京。但是天气不太好。单单观赏也觉得不太舒服。很难想象参赛者怎样应付这种空气。还是在其他地方搞比较好。
一大早已在活动场地等候，目测参加者为数不少，真的十分热血。但空气质素太坏了，很蛋参赛者都有不适的情况出现，但支援很足影响不大
北京马拉松是近几年发展壮大的，在这样一座古老的城市里参加马拉松比赛也是一次难以忘怀的经历，只不过北京的空气质量实在太差啦
这里的演出都很棒，基本都是一级的，可惜门口不够大有点乱，剧院的座位有和过道些窄小，不够舒服，一个挤着一个，进出都有点费劲～剧场也不是很大，虽然都是很棒的演出，音响很好，但视觉效果一般。
解放军歌剧院就在积水潭旁边，交通非常便利，虽然里面只有大小两个剧场，没有国家大剧院般的高端，但也提供了一个艺术交流的平台，在这里看过舞蹈学院表演的现代舞剧，非常精彩，也把艺术表现的更为的震撼。
虽名为＂解放军歌剧院＂，但日常各类演出均有，会场不大无压迫感，音效甚好。亮点是积水潭位置方便，周围可作之事甚多，等候提前量较大或散场后要增加余兴节目，都很裕如。
离家和单位都近，二环边上，靠近地铁，还是很方便的，不算是上档次的剧院，但比很多小剧场强太多了，来看过几次话剧，舞台音响的设计不够好，座位还算舒服，间距略窄。
这是第二次去了，为了看一场代乐乐演的话剧，叫《恶棍天使》。剧场不大，座椅呈阶梯状排列，基本不存在看不到的问题。舞台灯光也还不错，就是总体有点旧。
位于北二环积水潭桥东南角的“解放军歌剧院”是总政歌剧团的自有剧场，前身是“总政排练场”后来在原址翻建。剧院面积较小、规模不大。剧场座位也不太多，在北京只能算个中等剧场。 名为“解放军歌剧院”遗憾的是总政歌剧团并不总在这里演出。剧院对外开放，其他剧团也可以在这里卖票演出。想在这里看一场总政歌剧团大腕的演出并不容易。 “解放军歌剧院”的交通极为便利。隔壁就是地铁2号线积水潭站C出口，门前诸多公交线路经过。27路公交车站就在门前停靠。剧院内停车场不大，估计20多辆车就停满，看演出想在院内停车基本就是奢望。 剧场演出剧目杂陈，质量不高。剧场售票处经常没人，购票要电话联系。从门票看到一条信息：大麦网也可代售解放军歌剧院门票。 剧院内部狭小，休息区座位很少。大厅小灯泡艺术照明灯坏了不少，没有及时更换。卫生间不提供厕纸。味道溢出打扫并不及时。剧院个角度座位视觉良好，音响效果一般。
去这里是2014年7月，集体去的，主要接受爱国主义教育，这里面有一些珍贵的图片资料，对了解抗战历史还是很详实的，还有一部非常生动动画片，非常值得看，不要错过。
太小了，属于专题陈列馆，资料还是比较全的，但针对卢沟桥的专题太小，所以场地也没法做大，人不是很多，慢慢看的话，还是挺有教育意义的。
Went to the Phoenix City Galleria in Sanyuanqiao Beijing. Its next to our Novatel Hotel. Its spacious and crammed with high end shops. It has also a lot of eating places restaurants snack bars. Also a large supermarket. Well worth a look round.
北京三元颏摔るショッピングセンタ`。地10号、C鼍（エアポ`トエクスプレス）の三元蝰kと直Yしていている。本^的なビルと南趣朔锘四辖证趣いΕ`プンな商店街のようなところに分かれている（Bj通路あり）。 本^的なビルは地下1A地上3A。地下1Aの一部の食店は朝7r45分からIしている。衣料系の店ではH＆M、ユニクロが...更多
Very nice modern shopping centre, could range of shops with some well known western brands, with larger sizes for westerner. Also a cinema on top floor showing some western English speaking films or Chinese with English subtitles. Plus a good range of restaurants Chinese and...更多
There are many floors of a wide variety of shops. They include, clothing, jewellery, restaurants and a supermarket.
我承认，我很喜欢平谷这个小城镇。所以到处游游逛逛很开心。大溶洞，是大自然形成的美丽文化。我这么觉得。在洞里很暗，但是各种姿态的溶石在各色灯光的映照下，特别美，柚子红梦幻的感觉。建议夏天去哦，因为进洞后很凉爽，也算是避暑胜地。外面还可以爬山。总觉得山顶快到了，可还是有很长很长的台阶，郁闷呀。我没爬到山顶，所以鼓励有毅力的童靴去锻炼啦~
溶洞里面真的是别有洞天，一个个似像非像景观，给人一种遐想，让人们可以充分的发挥自己的想象力，来欣赏里面的景观！
很冷，真的好冷。 周末公园年票不让用。。。。 别选择人多的时候去，因为会让你排队分批进入溶洞，而且路不好走的地方会有滞留情况出现。
里面的景观很神奇，要充分发挥自己的想象力。但是后面导游要求拜一块石头，又让捐钱，感觉很不好，有种上当的感觉，如果提前说肯定不拜的，不信这个。
我个人觉得这里很有趣，里面景观很壮观，而且非常凉快！而且上边有个佛山，很好玩。而且交通很方便，农家院也很多，不用担心吃住问题的。
北京天门山位于密云县，山海拔659米。先是走一段山涧溪水边的小路，抬头能望见接近山顶的天门。然后是台阶爬山路，景区全程往返约三小时。山顶的观景台可以远眺望密云水库，景色还是很壮观的。
冬天去的，冰瀑落差大，很壮观，天气也是特别的好，人工修的天桥还不错，我喜欢那样的高度，想必夏天一定更美，不过景点就是个人多呀。
来到天门山，就像来到了人间仙境，在这里鸟语花香，绿树成荫，山间流水细流不断，来此不但是自己亲身自然，还有一种流连忘返的感觉。
门票八元，虽然北京很多博物馆都免费了，但花上八元看看还是比较值的。里面都是艺术品，算是集中国工美之大盛了。比较有名的有那个翡翠插屏了，那么多高品质的翡翠做成的，叹为观止啊。还有很多其他的，多数也是翡翠的。都是宝贝啊。
年代久远的经典藏品倒在其次，关键是记录了上世纪80年代美术界诸多事件，留下了当年那些风云人物的印迹，当代美术史上的一处关键地标，呵呵。有好多年没去了，还记得从那里随意步行，不经意间就走到了故宫，很怀念啊。
去了收获很多 实践出真知 特别的好玩 但别买东西 不要太迷信了 哈哈 看看就行了 有钱的话就另说了 希望能给各位亲友有所帮助
感觉还行吧。。。。一开始想体验下穿越的感觉 哈哈~~~~可惜貌似我没啥感觉 人有点多。。。如果少点或许感觉还不错！旅游还是找淡季去吧！
挺好的，是姐姐带着去的，虽然对些名胜古迹不是很感兴趣，但是没有反感，哈哈！溜达溜达心情也很不错，现在也正是旅游的季节！
定亲王府一如其名，给人一种气势恢宏的感觉，给人一种王权的威严与遵从。气势磅礴宏观，摄人心魄。建筑布局严谨，是国人建筑的典范。游客众多，名副其实让众多的游客不过万水千山只为一睹王府的尊荣，体验一次皇室生活的气派，让人流连忘返，永生难忘，是一个绝佳的旅游景点
王府 不一样的气派 不过可故宫还是有很大差距的 典型中国古典建筑 这次还去了长城 天安门 天坛 前门 吃了全聚德的鸭子
很有感觉的地方呢，不妨一去哦，北京可以玩可以转的地方太多了，有时候会忽略掉它们一样的地方，但是真的很不错，很好哦。
四九城里一个小巧精致的地方，每天上班都要从那路过。适合平时去那转转。去静静心。在院子里坐着。很舒服的感觉。 感觉整个人都放松下来了。
一直在想：谁设计的狮虎山呢？比起在笼子里，在仿佛是真的山上向下眺望，老虎就在底下懒洋洋的睡大觉，这种感觉更让人印象深刻――虽然看不太清楚…… 动物园的必来景点之一哦~
离单位比较近的运动场了。常来打羽毛球和游泳。 来运动的人可以免费使用内部停车位 这里也有室外的足球场和篮球场，室内还有乒乓球、篮球的选择 夏天一层的场地内没有空调，真心热 场馆刚新装过，比之前的硬件条件要好些了
身边有篮球爱好者，周末有时间去凑凑热闹。气氛总是很嗨。有时有体育品牌的活动，人就更多了，气氛更是热烈。一周工作生活后有个运动娱乐的地方挺好
This place is beautiful at night all lit up and in front of it at night time there seems to be ballroom dancing lessons! It's freezing cold and dark yet here they are out dancing in front of this beautiful lit up building! It's such...更多
На фоне всех остальных сооружений в Китае данный собор является необычным. На минутку может показаться, что находишься в Европе..Понравилась тусовка...更多
Visited many many times since Dec 2008, this is one of the most interactive and religious place. Christians should definitely come and visit this church. Nothing too special, at night lights lit up and square dancers gather around here to dance together...image that! Visited from...更多
十号线农展馆站，建筑主体是五十年代仿苏联建筑风格。展览内容包罗万象，有农业展，远古彩陶展，土壤展，古代农具展等等，博物馆免费，值得一看。
农博就在家附近，平时天气好的时候经常去散步。面积巨大，绿化很好，很喜欢里面的湖，可以沿着碎石子路跑步，很多住在附近的人都来广场或者林荫小道去跑步或者运动。老的场馆现在一部分出租经常做农产品展销会，新的馆经常出租给做艺术或者厂商展览。基本上农博每个月都有值得去逛的展会。
早年的建国十大建筑之一，周总理亲自批的大项目，现在是十号线地铁的一站，经常办些展会，里面也有个博物馆介绍农业成就，但大而无当，没太多趣味
再次来北京农业博物馆，感觉和以前来的不一样，很多都觉得装饰很好，而且更有历史沧桑感，中国就是农业大国，自己也是学习农业的，所以来看看，对自己很大帮助，建议大家都来看看
有幸去北京的升平署参观了一次，觉得还很不错，挺有文化底蕴的。真希望以后长能去看看这些地方，极富历史感。我不禁想起了过往这个城市发生的历史
文化底蕴很浓厚，我们看着老墙瓦，门前的石墩子还听着一些老人在给我们讲解过去的故事，和他们与这个地方的有趣的事，听的大家都不愿离去，谢谢爷爷！
很小的时候去过北京的，但是还想再去一次，那里的气候不是很好，特别的干燥。南方人去那里都会有一些不习惯。不过那里毕竟是首都。
很好的 不错 感觉到历史 古老 沧海桑田 遥远的过去总能惹人遐思 希望能穿梭时空去看看古老的痕迹 是否像今日的如此
真的很不错，没去过的人想去，去过的人更想去，呵呵，你也一定要去哟， 这里环境很美，视线辽阔，玩的，喝的，吃的，逛的・・・・应有尽有。 让你去了一次还想去，去了就不想走的感觉。
亲亲的朋友，北京是个非常不错的地方，很好玩，而且很有历史！真的，现在都很回味，下次我一定还会去！吃，喝，玩，都适合！散心的最佳选择
今年冬季去北京旅游，北京城市非常大，而且老百姓也十分热情，对我印象最深的还是长城的雄伟，登上长城心里百感交集啊！能体会到毛泽东这位伟人的大气胸怀“望长城内外山舞银蛇，原驰蜡象”，同时追溯更古远的年代，不禁为孟姜女哭长城的爱情故事所感动。
元大都城遗址在西土城路和学院南路相交的路口边中间，这里交通繁忙，车流中可以看到这个景观，但如果不是在一堆土墙上有元大都城遗址这么几个字，谁也不会想到这里还是一个古迹。由于遗址在十字路口中间的一块地方，穿越马路不方便，因此除了傍晚有居民在这里跳舞外，几乎没有游人光顾。
春天的元大都遗址公园就是个大花园，海棠、碧桃、迎春、连翘，花团锦簇，映着河水，非常美。这里是北京赏海棠的胜地，好几种海棠，颜色各异。桥东边有几株碧桃也极美。
南起明光桥，北至知春路。步行从南到北约20分钟，途中需要从蓟门挢下经过。天气好的时候，散散步还是比较宜人的。最好在中间途径散步，否则西土城路的车流噪音较大。
散落的遗址，算成了大大小小的公园。我印象深的是蓟门桥，在电影学院附近的一段，所谓蓟门烟树，还有就是安贞和外经贸附近的一段，现在开发成有很多酒吧了。元大都遗址大都是公园，不收钱，适合附近居民在里面溜达溜达，休闲休闲。
Olympic park observation tower is a great place to view Beijing on a clear day. The view is 360 degrees...更多
高さが１７６～２４８メ`トルの５つの塔から成され、すべて骨造です。塔の上からは北京オリンピック公@が一望でき、北京の景色もることができるそうです。塔の外Qを学しただけです。
It's something to look at and watch the pretty lights change color. The admission price to go to the observation tower is a tourist trap for sure.
These are beautiful by night and high enough/distinctive enough to navigate by! I found my way a few times by just knowing where they were in relation to our hotel by the Convention Center.
Olympic Park Observation Tower is amazing with great view in the evening. All the lights of the city and the park are great. you also have to walk on glass floor to see and feel the height.
Built to be an observation tower for tourists to view the city, the main attraction of the tower is the night-time lighting, which is indeed very attractive....changing through an interesting cycle of lighting and colors. Unfortunately, the cost to go up to the top of...更多
公园虽然不大，娱乐倒是一应俱全，大门没有门票，有妇女儿童活动中心，有游乐场，门票1元，里面有海盗船什么的，还有很多划船的，很好。
公园不是很大，不太必要专门作为旅游而去，作为周末或者短假休闲很好。有水有山有亭，人不算太多，安静；周边交通很方便，在新华大街上，这里位置很好，以后会是通州的中心区，有可能以后人就多了呢。
西海子公园位于通州东北部。里面有小湖，不少人划船玩儿，湖畔有李卓吾先生的墓，上次来这儿的时候错过了，在此之前，我在泉州看到李卓吾故居时，知道他的墓在北京的通州，所以特来拜访一下。最里面有小小规模的石像生路，站在路上可以看到燃灯佛舍利塔，所以拜塔应该经过这条路才对。记得以前这里有池塘有绿地，是公园里最好的地方。可是，现在去塔那里的门封了，过不去，池塘和绿地都没有修缮好，太可惜啦！
五一假去看，发现在修整，土灰多，好像是地铁6号线过这里，所以一部分公园已经被围墙施工，此时不要去，令人失望！嗯，幸亏免费！不然好生气！
西海子公园在通州算是最大的公园了。晴天时，风景明媚，可以看湖景，可以看古塔，颇有趣味。李贽的墓地就在西海子公园内，对李贽有所了解，怀念他的思想的人，不要错过去凭吊。
西海子公园不大，但是是通州城区最有历史的公园，里面的游乐场基本荒废了，渐渐变成了晨练的好地方。喜欢功夫的人可以去看看，这里绝对是藏龙卧虎。
位于通州，所以外面的人也不会来。我还{喜欢这个公园的，因为里面有湖有自然风景，也有古塔，有文化气氛，很沉厚。只是周末人太多一一通州就这一家大公园。
这里是老通州人儿时最美好的回忆,六一儿童节,这里最热闹啦,以前这可是通州唯一可以让小朋友玩的公园, 现在这里的游乐设施和城里没法比啦,玩的人也很少,不过晨练的老人倒是很喜欢来这里,有跳舞的,有唱戏的,下棋的,自得其乐
北京市内的小景点，但里头的内容和意义一点也不小。这里是明清两朝的皇家祭祀地，建筑规格如故宫一辙，大殿内有金丝楠木栋梁以及金砖地面。当你进入供奉了炎黄始祖的三皇五帝至元代188位帝皇牌位的景德崇圣殿内，中华上下五千年仿佛全聚于此，这是个很特别的体验。两面侧翼有历朝供奉的名臣将相展览，除了展示板，更有电子设备详细介绍每位仁臣的生平轶事，若要细阅非要半天时间不可。此处地方幽静，文字知识丰富，历史爱好者可以自得其乐。
知道的人不多所以参观的人很少，这个我比较喜欢，缓慢随意的溜达在里面感觉很不错。清朝以前的历代帝王，从三皇五帝开始，包括女皇武则天都有牌位在里面供奉。在这里能感受到一个异族统治者对汉文化的敬畏，和包容、敬畏的心态。
在西四大街上，是北京唯一的一个供奉了我国历代帝王和部分著名功臣牌位的庙宇，占地很大，建筑宏伟很有气势，而且保护得很好，属于国家重点文物保护单位。不过，不属于重点的旅游景点，来参观的人不多。门票20元，使用北京博物馆通票可以打五折。
“先有潭柘寺后有北京城”，潭柘寺在北京名声很大，但一直没有机会去。去年初冬在一个晴日里参观了潭柘寺。这才老因寺后有龙潭，山上有柘树，故民间一直称为“潭柘寺”
这里有北京一座著名的流杯亭，流杯亭在故宫的钱隆花园里也见过一个，取自王羲之“曲水流觞”，突然觉得古人也蛮会玩的嘛。还有就是大家都说潭拓寺这个地方是块风水宝地呢。
潭拓寺比北京城还早，极其有名的一座京郊寺庙，面积很大，古树都是婆娑丁香，皇家亲自种的之类，后山上有许愿敲钟，立地成佛的山洞等，感觉佛教和本地传说在这里结合紧密，门票50，学生半价，初一十五香火非常旺
我和老公是这个月初一去的，因为我们都喜欢这个地方。参天的古树。天然的氧吧。美丽的风景。好多的人在这烧香拜佛。非常的虔诚。希望他们都心想事成。来到这里心情会很放松。很好的地方。
说实在的,虽然是住在北京,但很少去北京的寺庙.所以要去必去的便是这闻名遐耳的潭拓寺.节假日是不需说的,人多.也没有太多浏览的兴致.最最想去的时候,便是心烦意乱的日子.去听听幽静的寺院里,时不时传出的鸟鸣,去看看殿宇内烟雾升腾的袅袅青烟.再随便找一处没人的青石苔.你可以这样一坐便是一整天."此中有真意,欲辨已忘言."
潭拓寺风景秀美，古寺众多，菩萨更多，大多数到此地的人是来上香，求神拜佛，当然如果来之前自己先备好香火，或者打听一下香的价格，是最好不过的了，否则你会花很多冤枉钱。
到处都是古老的树木，在哪里有种说不出的宁静感。去的那天下着太阳雨，细细的雨丝在阳光的照射下，真是太漂亮了。真的的是个很不错的地方。就是班车不多，排队等车等的好累。
我们是从双桥地铁站那坐411到王四营桥东站下的车，在大楼里逛了很久，地方很大宽敞干净，陪姐姐买了2套床单都是纯棉的，质量很好价格也合适！
起得很早，怕堵车，东郊市场搬家有段时间了，新址在东五环，王四营桥，开车还是蛮方便的，下京沈高速就是了，环境比直接的东郊时间好很多，没有那么乱了，四层的商场，还带电梯，蛮大的，找自己想买的东西不是件容易事哦
东郊市场已经整体搬迁到东五环王四营桥东新东郊商城了！现在以日用百货、酒店用品批发采购为主！周日去逛了一下，价格还算可以，整体的硬件设施很完善！停车位是免费的!
双安商场开业的气候还算能接收，但自从新装修之后就走贵族路线了，除了超市和顶层的食物中心，其他地方都不是给老百姓消费的了，随便一件衣服都动扎3000,5000的，不知道是打算卖给谁～去国外能买几十件了，双安的积分也是北京商场中算最差的了，基本没用！
北京老牌高级商场，看起来旧旧的，也不像那些新开的商场那么时尚，贵牌可是真不少。来这买东西得不差钱才行。每年店庆是购物好时机。
商场历史非常悠久了，近些年改造后档次越来越高。一楼的化妆品和包，上几层的服装，都是大品牌，高档次。咖啡，餐饮环境都很棒。总之是个高消费的场合。
听名字感觉很普通的一个商场，那就错了，其实在北京是很著名的老牌商场。外观什么的看起来都一点不起眼，但进去后发现，各种时尚大牌云集此处，都能看花眼，绝对的高端综合商场。
因为很顺路所以经常去，几年前装修之后感觉定位提高了。双安的会员制度还不错，越高级的会员打折越多，有一次买一双不打折的鞋直接借了前面女孩的卡打了八五折。另外，里面吃饭的地方也不少。
北三环西路，地铁四号线东南出口出来就是咯。标准的百货商场，该有的品牌基本都有。一楼有疙瘩化妆品牌和某些大牌手表和首饰。我买了个周大福，办了张商场积分卡，发现是王府井百货集团。五楼有吃饭的地方，常来这里吃呷哺，因为不用等座
离单位很近，经常中午吃完饭跟同事来溜达，改造以后商场的布局合理多了，也显得宽敞。赶上过节商场促销也会在这里买些衣服
这商场在西北三环，是这块比较好的商场，就靠着北三环对面还有UME影城，商场一层是卖名牌，楼下还有超市，商场里品牌很全，也都是知名品牌，隔几年就会重新装修，感觉也很干净。
一楼是化妆品啊，名表，首饰之类，大都是些大牌子，价格不菲，感觉双安的活动也总不是那么吸引人，在那消费很少。发过那里的购物卡，最终转了也没去败
戒台寺里看到好几棵有意思的古松树。从高一段的地方横着向辽塔伸长、像怀抱塔似的抱塔松，真是代表戒台寺的景色；从树根就分成好几支的九龙松；从石墙横着生长的卧龙松；动一枝整个松树会摇动的活动松，觉得好玩儿。除了这些还有不少好看的松树，也有古银杏。这里环境很好，推荐访问一下。
戒台寺果然很多古松！！而且姿态很奇特，很佩服它们这样的条件都可以存活下来，而且都是500~600岁，有的甚者1000岁，比如卧龙松！还喜欢「龙凤松」！
多宝琉璃塔的表面上贴了很多琉璃瓷砖。以黄和绿色为主，看起来很华丽。他的样式是相当独特的，整体看起来像一只铅笔。又像一个多级的火箭。据介绍说是乾隆皇帝为庆祝皇太后的生日而建造的。
中华世纪坛是一座日晷型的纪念性建筑。距离天安门城楼6500米，世界艺术馆位于主体结构内部，“日晷”下方，分占一层、二层以及地下一层，是中国第一座世界艺术博物馆。
去参观的摄影展，免费的展览，凭身份证就可以门口领票。 门口有从远古时代到2000年，中国每年发生的大事，有时间可以慢慢品味。 里面的展览的照片，虽然我们不是专业人士，也觉得挺震撼的，就是临时搭建的展棚味道比较大，不适合小朋友长时间待着。
中华世纪坛是一座日晷型的纪念性建筑, 是为了迎接21世纪新千年而兴建的,入口处的汉白玉题字碑，刻着江泽民题的中华世纪坛, 这是世界上最大的一块汉白玉.
从去年开始世纪坛的展览越来越多，有时还会有讲座活动，是周末好去处。可以微信注册会员，可以看到展讯，还可以直接预约展览，有时还有一定的优惠，做地铁军博站下稍微走一下就到了。
事实上，这个建筑对于我来说还是觉得挺奇怪的，造型。经常是路过，这次直接去了这里。这里经常有展览，所以有时间的人可以去看看。这里拍出来的照片倒是没什么好看的。
国庆期间，我带着表妹去世纪坛参观了中华世纪坛和一层的北京国际设计周的展览。中华世纪坛的北边玉潭渊公园，东边军事博物馆，西边是中央电视台，南面正对着北京西火车站，长长的广场北段就是中华世纪坛的标志建筑，内设有展览厅，剧场，餐厅等。
来这儿的目的是观看绘画展览，售票处是独立的建筑，需要经过展厅前，一直往里走才到。买了票还要再回到展厅门口。虽然从展厅到售票处不到100米远，但觉得这种设计有点不合理。
景点比较单一。没有什么好逛的，夏天去太晒。但是的确比较壮观。广场宽阔，巨大的日晷雄伟庄严。值得一提的是，夜景非常漂亮。灯光非常有气势。适合夜间纳凉
为迎接千禧年而建的地标性建筑，里面是艺术展览馆，这次是匈奴与中原文化的展览。展出的展品不是看的很懂，只能通过文字介绍了解一二。这里交通很方便，网站介绍很详细，可以随时找到自己喜欢的展览规划游览
空空的广场，没几个人，算上影子也没多少。进去拎包的都要过X光线照射仪，还要查身份证，顶部正如照片中看到的，上不去了。里面就是一些古代近代的人物铜像，真没是啥看的。下面广场是中国历史记事，看到了2000年GDP才1万多亿刀，也就是10万亿左右吧，可是那一年就发了4万万万了，难怪物价飞翔。
This place is fantastic. Exhibitions are very interesting. The good relationship with the New Institut Franco Chinois in Lyon is important.
Je fréquente cet équivalent de la villa Médicis à Beijing depuis son ouverture. A proximité de la cité interdite, en...更多
Yishu 8, a house dedicated to the arts, has expanded and moved to a stunning, mythical location at the doors of the Forbidden City, where it will be a sanctuary for creativity in the heart of the imperial city.Away from the buzz of the street...更多
是中国佛教协会的所在地，但是游人进去会感到寺院不大，因为只有初一、十五，才会开放所有的殿，平时只会开一个殿。我去时刚好赶上一个普通的日子，人很少，但是很安静，听着风铃的声音，看着里面有不知道是不是生活在这里的小猫，心里很安静。 听说初一十五会有很多人来拜。
寺院不大，藏在后海那边的胡同里。院子里有猫啊鸭子啊，跟人一起生活，也没人特意去管它们，它们也很自在。初一十五会有很多人拜拜，后面有间观音堂会有念经。因为把亲人的牌位立在那里，才有了和广化寺的缘分。
定期会去做礼拜，每个阴历的初一、十五，广化寺才会开启所有的殿，平时只会开启一个殿。里面供奉了很多菩萨，观世音菩萨，药师佛，普贤菩萨，文殊菩萨等等。广化寺的香火很旺，很多人都会许下自己的心愿，希望可以受到菩萨的保佑加持。希望广化寺香火越来越旺。还有即日启程在这里也拍了一个镜头，就是在寺庙门口的墙碑上刻着南无阿弥陀佛。
不推荐的地方。当时修的时候就觉得很没有意思，今天实地考察了一下，从外观看完全荒废破败了，那个大的日冕感觉破破烂烂 ，年久失修的样子。据说有时候里面会搞一点展览，反正地面上的部份真是奇丑无比。
新千年时，这里非常火，后来我第一次去是O6年。那年恰有个美术方面的大展览在世纪坛，我才知道原来这里可以作展厅用。展览厅不错，面积挺大的。出来时要经过整个世纪坛，一棵树也没有，很晒。
世纪坛是在承办2000年奥运失败之后建起来的，对于我来说，他的建立我并没有什么深刻的印象，直到申办08年奥运的时候。因为我们为了那晚排练了很长时间的节目。北京的夏夜还是很热的，至少几万人都汇集到了这里，就是等待那句'the city of beijing'，顿时世纪坛沸腾了，灯光也亮起来了。其实表演什么的都已经不那么重要了，因为，早已经成了众人的狂欢节。那次之后，再次去世纪坛才真正的看到里面的建筑与景色。很多中国历史人物的雕塑，上到孔子，孟子，现到梅兰芳，齐白石，囊括了中国发展史中的重要人物。当然，还有那个最醒目的日晷，时时刻刻以最古老的方式记录着中国的过去，现在与将来，屹立在此。
据说中华世纪坛是新千年的标志性建筑，就在军事博物馆和老中央电视台边上，离玉渊潭不远。里面现在是展览馆，经常有展出，最近还有设计论坛的活动，我觉得懂艺术或者设计的可以关注和参观。
每次经过北京都要去看看，门票学生20元，里面好东西是大大的多啊。尤其是楼上西方文明史那个展厅，简直是百看不厌啊。曾经做过很多展，从巴黎到卢浮宫现在不知还有没有。上次回家的途中又去了。在三层的大露台上吹了一下午的风。
中华世纪坛里面的那口大钟印象最深了，还有广场上的那总也不息的火苗。经常举办活动，一到重大节日就会有很多人在这里载歌载舞。
去玉渊潭公园的时候经常经过，从外面看是一个高大的台子上的日晷，里面是展览厅。不过我貌似没进去看过啥展览，只是上过台阶，感觉就是大理石的一级接一级，但是有活动的时候晚上打开照明会很好看。 地铁1号线到军事博物馆站下就是。
交通方便，地铁一号线军事博物馆下车走个几步就到了，是为了迎接新千年建起来的应景建筑，现在算是个博物展览馆吧，里面有些东西可以看看
地理位置相当优越，离北京西站不过几百米，就是军博和中央台之间．长长的走道直通坛顶，现在走道上有麦当劳了．其实感觉没什么可看的，内部总会有展览，现在是建党９０周年的展览，可以看看．以前世纪坛收费的，现在已经免费开放了．
世纪坛广场你能看见一个党旗，很好看，世纪坛里面展出了很多关于建党的东西，门票老年人和小孩可以拿证件去会便宜一些，平时里面人不是很多。
虽然国际品牌很多，但是折扣不多，算起来还是比外国卖得贵一点。唯一的好处是，在地铁站旁边而已，交通算方便。星巴克人不多，是躲太阳的好地方。
就价格还有牌子来说，这个在北京算是不错的了。牌子比较全，品类不算太少，基本都能逛上一会儿。然后价格也比市区里便宜，有时候我们回来这里走走、晒晒太阳，然后看看会不会捡到宝。这里运动牌跟户外牌还是比较多的，再来是牛仔牌、中性牌、中价位牌。比较亲民，缺点是没什么吃的，基本上就肯德基、吉野家、DQ、赛百味、星巴克吧。地点在地铁马泉营站B出口，有停车场、有小孩游乐区，厕所多且干净。
很高兴在北京也能见到小镇似的购物村，其实赛特里的品牌已经很不错了，单店面积也很合理，配套的餐饮也有一些，虽然折扣力度比之海外消费要差一截，好歹比百货商场的便宜，缺点是总体面积还是不够大，比之上海青浦的奥特莱斯实在算是小气，更美国的更是没法比了，希望开发商以后能把中心在扩大一些，带给消费者更多选择的机会。我是开车到的这里，总体感觉交通还可以，离机场近算是另一个优势吧，以后有机会愿意再去逛。
整个商场只有一台提款机，偶尔出出故障。这是唯一的缺点。整体来看，欧式小镇风格，国际名牌荟萃，多是面向中国的折扣店，但部分商品依然很贵，进口关税绕不过，餐饮有KFC、Subway、康师傅牛肉面、吉野家、巴斯罗宾等，二层天台有儿童游乐园，旁边是星巴克
马泉营地铁站非常近，地铁口出来就是停车场，各种品牌很多，burberry,polo,vertu,dunhill,很多，价格基本上就是7折。价格一般，购物环境很好都是别墅，人不是很多。购物环境不错，有电瓶车。走累了可以休息!中间starbucks,subway。边上还有吉野家等等很方便。
首先，赛特奥莱的品牌不错，一线大牌基本都有了，比如：阿玛尼，巴博瑞，coach等，折扣力度也大，象coach全场五折；逛的也舒服，纯欧式建筑，都是风景啊，缺点餐饮少了些。
挺漂亮的一片区域，可以地铁直达了，还挺方便！打折力度还挺大的，品牌也越来越多。可以带狗狗去，不过商店里都不让进了，有专用的小桩子，可以把狗狗栓到店门口。周末停车位紧张啊，平日没啥人
各个品牌折扣店小镇，环境不错。情人节+初五人真多啊。吃的东西少，今天吃饭还要排队。免费停车，这项是最好的，如果不开车的话，坐地铁也很方便。
赛特奥特莱斯位于香江北路，交通方便，乘坐地铁15号线到马泉营站下车，出站后就能看到赛特奥莱，赛特奥莱有免费的停车场，所以开车来购物的很多，这里的品牌也比较齐全，每次到这都能买到喜欢的东西！
通州运河庙会位置方便， 所以游人非常多， 车亦非常多， 虽然有些文化表演， 但不太吸引， 反而美食摊档更吸引
位于通州公园的庙会。人流挺多，车子也很多。可以看到一些文化表演，还有很多食物整体比其他庙会规模较小。
通州运河文化庙会将于年初一到初五于运河文化广场举行，想去观看的朋友只可以现场购票。庙会重点突出年味、副中心和文化三大元素，亦有机会可以品尝到各地小吃，是不少游客的主要目的之一。
通州运河庙会交通尚算好找, 但车子也很多，有开车到来的要尽早因为没车位。而场地内的活动美食也很多，蛮值得来的
庙会都大同小异，在每年的某个时间，在一个地点，大家来逛街游玩。内容不重要，重要的还是和家人朋友在一起的感觉吧。
来的时候门没开，几个附近的居民带小孩在这玩，一定要50个字是什么鬼，垃圾app啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊考虑考虑可口可乐了可口可乐了可口可乐了
此景点文化底蕴较深厚需要做点功课再游览很有乐趣！和朋友一起交流才有谈资。不适合很小的宝宝一起游玩。我本人喜欢一般般。
普度寺虽然不大，香火也不旺盛，但禅味浓厚，适合参禅静坐爱好者，寺院住持定期举办活动，例如放生，打坐的课程，十分有意思
拍婚纱照之前来过普度寺这边踩点儿，顺便就进去转了一圈，挺清静的一个小寺庙，我们去的时候人不多，可能是因为天热的缘故，周围环境挺好的。周末休息的时候可以到这里来逛逛。
一直很喜欢这种宗教的神秘感。来过这里，很喜欢这里的感觉！和朋友们一起去的，大家到了这里原本嬉闹着，立刻都安静了。
百年粮仓化身时尚餐饮区的南新仓文化休闲街，个人认为三五好友相约一起来品尝美食，吃完再散步聊天或是拍照都很适合。
现在的南新仓是一条集餐饮，休闲，娱乐，服务的一条街，里面的餐饮高端的较多，但是建筑比较古色古香，有一定历史感。基本上每一处建筑貌似在古代，明朝的时候都是作为粮仓用的。
南新仓以前是清代的一些粮仓，那个时候应该是在郊外，可是现在呢，在二环，已经是市中心了。以前的粮仓很多都被拆了，剩下的几座保留下来，又在粮仓前面做了一些草坪和雕塑，组成了南新仓的古典景观。老仓库现在不用存粮食了，有一部分做成了餐厅。餐厅的气氛还不错，因为仓库很高、很宽阔，在里边吃饭觉得很爽气。
每次来这里都是秋天，别人总说黄草梁挨着灵山，海拔很高，山上会很冷，其实没有，我每次来够没有感觉有多冷。黄草梁在门头沟区斋堂镇，距离北京城区很远，每次都要做好几个小时的车，但是因为风景太美，还是忍不住来，因为地靠灵山，所以是北京最高点了，山上有很多别处见不到的野花，也有别处看不到的风景，比如厚厚的落叶，有近1米深，到了秋天山上的树叶颜色十分丰富~
周末和朋友一起开车来的，天气有些热，小溪都没啥水了，瀑布只有了一个，还有2个在建设中，爬到半截也不让了爬了上面也还未开发完。大家可以过过等建设好了再来
京西十八潭位于门头沟，沿109国道一直向西北，车程约30分钟。十八潭景区和与幽谷神潭类似，有小瀑布和水潭，水相对较少，人不是很多，上山路是木质栈道。山上植被覆盖茂盛，山路都是阴凉。
京西十八潭在门头沟山里，大概在王平村，沿着109国道走也没多远。以前有很多水，今年水少了，空气很好，比市区凉快。水很清，风景不错。还是值得一去的。
相对来说，交通不算方便，离市区太远，不过景点还是有点特色，一路上山都是用木头搭建的道路，不时有潺潺的水声，大门口的小河道很适合玩水，每次去都会在上面停留一些时间
去别的地方路过看到的，距离城里40公里吧，听名字不错，但是估计是我们去的时候不是夏季，没什么水。。。但是带着狗狗一起去玩踏青还是不错的
山高、水急、石奇，漫步山间能使人忘记一切烦恼。中途有小憩场所，可以下棋、打牌（不过道具得自带）。如参观完所有景点，估计得一天（景区内往返大概有15公里左右）。山脚有农家饭店，不过稍微有点偏贵。
现在不是雨季，水比较少，潭都干了，不知道雨季会不会好一些。人还挺多，感觉不是特别好。就像个人造景区，没有那种天然的氛围。
永定河畔的小山沟，交通还比较方便，苹果园坐929可到。 景色就一般了，不过偶尔去一次也还可以，爬爬小山戏戏水也比较休闲。 郊区年票免费，有年票就看看，没年票也不用浪费银子。
没想到北京的郊区还有这样美的地方，刚进门口那条河就很让人舒服，里头石头很多，是可以下水去踩的那种。进去以后顺山道往上爬，可以陆续看到大大小小的十八潭，还有小瀑布。环境很好，山上也很青翠，可以在上面玩一天。适合登山踏青。
3月26日来玩的，没想到还有很多潭水结着厚厚的冰，山谷里的小路沿着潭潭溪水，两旁种着不少果树。可惜我们来得太早，花都还没开。畅想着夏初再约两三好友，溪水瀑布再加上山花漫烂，就真有塞江南的味道了。
参加了建党九十周年”一切只为人民“的展览，厅很大，而且音响效果很好，是个办理展览的好地方。出了世纪坛下面是各年的大事记，很有学习价值。
中华世纪坛里陈列了各个国家的特色文物，非常有参观价值。还有连续播放的古文明的介绍片，详细的介绍了四大古文明的发展，为我们学习古代文明增加了兴趣。
那条世纪大道挺好的，做的挺用心的，有一点走在时间上的感觉。适合没什么事的时候去看看，特地跑过去觉得没必要，会失望的
凝结了中国人民当代文化视野的智慧，造型独特，霸气外露，游人络绎不绝，展厅宽敞明亮令人心旷心怡，服务设施齐全，很好！！
在北京长安街延长线上，向西路南。不知是什么时候，可能是顺路吧，无意中就到了世纪坛。听路人说那就是有名的世纪坛。我想来都来了就去看看呗，有一些石刻，好像还有名人手模，一些人围着，进不去，也就没去凑热闹。
建筑对称，从世纪坛起点到门口沿道为一大理石路，路两旁在每块石头下记载着中华民族的五千年历史，在这感受了悠久的历史底蕴，很有味道！
近年建设的，很新,希望越来越好! 作为APEC会议才开始规划建设的新场所，规划超前，质量有持续性，特别适合开车边走边玩！附近还有一些可去看看的地方，所以建议自己开车前往。
在建国路上，旁边就是万达，可以说是很好的位置；因为开的时间不长，人气不算很高，不过环境很好，尤其圣诞和春节弄得装饰非常漂亮；消费其实没看起来那么高，地下一层的餐厅很亲民，另外还有屈臣氏、zara这类可以血拼的地方
比较高大上的一个地方，新开了不久，人气还不算很高，不过挺好逛的，地下和3层有很多好吃的餐厅，2层有Zara什么的，环境很好，又安静，适合周末休闲
As a history buff, I wanted to see sections of the original wall, and was pretty happy with Panlongshan. The views here are less impressive than others, but (mostly) hundreds of years old. In places restoration has started and stopped, giving it a bit of...更多
The Great Wall at Panlongshan or Coiling Dragon Mountain is east of the town of Gubeikou which is about 160klms north east of Beijing. Gubeikou has the Wolongshan (Crouching Tiger Mountain) section of wall immediately to the west and the Panlongshan (Coiling Dragon Mountain) section...更多
我个人觉得香山是个休闲，锻炼的好地方，一般10月中下旬去香山比较适合，这次去的时候太早了 绿油油的一片 呵呵 但是去爬爬山还是不错的选择
我很喜欢运动，尤其是爬上，感觉在那种攀登的过程里得到放松~~~有时会爬些比较陡的山坡，寻找一些刺激，还有些神秘感，在好奇中寻寻觅觅，得到无穷的快乐。
片片的红叶、清绿的树木给人一种身处仙境的感觉，站在山顶放眼望去心中一片开阔，悠长的小道上尽是观赏的游人，一片美好
去过的山很多，但没有香山的红枫美，一眼望去是无边的红，红的像火，红的像火热的爱情，美不胜收，流连忘返，或许是心境的不同吧，印象深刻，如同烙印。。
植被茂密，物种繁多，设施完备，空气清新。交通位置优越，适合家人周末去散散心， 爬爬山，感觉下运动的快乐。是居家旅行的必选之地
每年金秋十月，都要去香山看红叶。一是家就在北京，二是去香山很方便。虽然香山可看的景点不多，但看到遍山的红叶，你就会陶醉在秋的收获中。红色代表了热情，秋天代表了成熟。喜欢的朋友可以漫步在山间小路，体味人生的悠闲和友情，忘记自我也不妨事一种放松心情的好去处。
亚运村地区的老牌商场，后来经过一次改造后，商场和超市均走高端路线。但作为老牌商场，品质还是有保障的。五层有用餐区还是很不错的
位置很不错，离奥体中心没多远。但要逛街这里真没多大意思。品牌不是很多，东西价格也不是多实惠。商场布局那个别扭，电梯来回的绕，很不合理。不过一层的超市还是很不错的。
北辰购物中心一共五层，一层是超市，种类一般，价格也不是很实惠。二层至五层是百货，但以服装为主，不经常有活动，活动力度也不是很大。五层还有餐饮，比如吉野家、正一味、小火锅等。商场位于十字路口，停车不方便。
前两年经常来逛， 偶尔还能买件衣服， 不知道从什么时候开始里面的衣服是越来越贵了， 一楼的超市东西还挺好，蔬菜和水果比较新鲜，品种多！ 平常停车也方便
北辰购物算是北四环附近比较大的购物中心了，里面的品牌店还是挺全的，包括大部分女装时尚品牌，不定期会举办特价专场。
亚运村地区很老的商场了，里面的品牌S着每年有更换，近两年重新装修后客流量大了。一楼超市不错，面积很大，东西很全，价格比连锁超市稍贵点
北辰很多年了，信誉和品质都比较靠得住。商场品牌也很多，大众消费牌子，杰克琼斯，only等都有门店。商场地下一层是超市，人不是很多。逛街还是比较清闲
地铁十里河站200米的地方，各种店地摊，主要是各种古玩、观赏鱼、花店、首饰店，还有现场打磨琥珀首饰的。里面还有一部分还没有装修完，也没有商家入住。
光是逛逛还可以，买鱼的话礼拜四晚上有通宵鱼市，便宜，天津的鱼贩子来卖鱼，礼拜五早上鱼也比较便宜，到了店里就贵两三倍或者不止呢。
大热天的去逛了位于北京东南三环十里河桥南侧的十里河天娇文化城，花鸟虫鱼，字画古玩花样多样，目不暇接，能看赌青皮核桃的，开出个好的你就小钻一笔了呢
北京人喜欢玩小玩意儿，所以经常会来这里逛逛，淘淘宝贝，里面有花、鸟、鱼、琥珀、石头等各种小东西，来这里逛逛会看到很多人在淘宝贝，喜欢这些小东西的朋友可以来淘淘，说不定能捡到物美价廉的便宜货
霞云岭，闻其名就知它的位置，客车一路往山上开，两边全是青葱绿树，还有就是伸手可摘的李子，等车挺稳后，发现我们已经能够俯身看车经过的小山山顶了。等我们落座在园内的游园车，发现眼前的一切真是太美了，蓝蓝的天空，多多白云，放空大脑，拥抱大自然，从落叶林，到针叶林一直到高山草甸，以及草甸上的多多鲜花！这一切都太美了，有时间一定要来霞云岭！
霞云岭国家森林公园位于房山区与门头沟区的交界处，这绝对是北京梦幻般的景点，入园需要从山底开车30分钟才能到门口。进门后就可以坐公园车，在经过山路边的针叶林，落叶林到高山草甸，令人惊诧！山顶只有风，云和美丽的蓝天！
这里的风景有很多都是原生态的，有大灶台，仙人墙，婆婆脸，花盆山等很多自然形成的景观，值得一去。现在划为国家森森保护区了，去的时候要查请线路，寻找 安全的路径探访。
11月赶在翠微店庆的时候去逛了一圈。人那个多啊 道路也特别堵 每次翠微店庆都很火 活动力度也很大。化妆品买减而且几倍积分 但价格还是高很多 比起免税店
翠微离城乡近，一般陪爸妈都会两个一起逛。翠微东西偏贵一些，但是感觉比城乡洋气些。楼上有吃的，折扣力度个人感觉没有中友、君太打起来狠，所以一般跟爸妈来能买到心仪衣服的时候不多。楼下有超市，可以选购水什么的。
靠得近，至少一周去一次楼下的超市，当然楼上也不少逛。最高层美食广场，经营各类小吃。二楼和翠微广场相通。物品以中高档为主，国内大牌和一些国际品牌为主，化妆品主要是国际大牌。
家住对面大院，全家购物首选。负一层到六层，都留下了我们购物的身影。有超市、有美食城、有国际国内各类产品大牌，金银玉器更是一应俱全，顶级化妆品也都有。
从小生长的地方 家离商场10米 每周都会去 里面东西不便宜 但人还是很多 顶楼有吃饭的地方 价格适中 现在在边上又开了一家翠微广场 看来是越来越有钱了
1、交通还算方便，但地方也是偏远 2、分了好几个区域，其中最好看的区域是额外收费并且很贵 3、其他婚纱摄影区域总体是落败的感觉（也可能是季节因素） 4、只能找花季来 5、环境卫生比较差
蓝调庄园又名紫香漫境薰衣草庄园,位于朝阳区金盏乡楼梓庄，以前听着这个景区很是辉煌，什么什么“亚洲面积的最大的香草观光主题景区”，其实过来一看，很小的一片，门票很贵，人很多，全都是拍婚纱和照写真的，没有一处清净的地方，景区如果人少，可能还算不错，人一多，完全没有观赏价值，非常嘈杂~
酒店在五环外，距离机场二高速很近，酒店很大，有别墅和酒店，可以滑雪还可以泡温泉，有喂养的小羊可以玩，房间很大，也很舒服，价格不是很贵，300左右，会议和度假都是不错的选择。
满树红色的叶子，特别造型的躯干，旁边配上白色小围栏，将树衬托的更加明显， 远远望去，真是一道美丽的景观。薰衣草庄园处处呈现着这样的景观，很适合散心，拍照
一大片的薰衣草，满园都是紫色的，特别浪漫，空气中也弥漫这花的香气，庄园很大，周边的环境很好，四周也在慢慢开发，里面还有好多特色的建筑物，大都以白色为主，还有就是穿纯色衣服在里面拍照很美哦，尤其是白色的衣服
闻花香心情愉悦，但是交通不是太方便，其他的都很不错。照了很多漂亮的照片留记念，整体不错以后有机会再去一次。愿意推荐给周围的朋友。
应该是北京最好的薰衣草庄园了。除了交通不是太方便外，其他的都十分不错。面积很大，环境很好，见到好多在这里拍婚纱照的啊，更加给这里增添了一份浪漫的气息。是个拍照与户外放松的好地方。
这里真的是薰衣草的庄园，薰衣草的海洋，是个很有特色很有情调的地方，“相恋小站”、“超时空的爱恋”等等木质的指示牌，白色的跳跃的音符等都为这里增加了许多浪漫的气息
坐车不是很方便，没去过的开车也不是很方便，路上遇到出租车都不认识在哪。还是坐黑车去的。呵呵司机师傅还不错。。刚进去的时候还是很漂亮的，淡紫色的丝带缠在树上。小木屋，石子的路。很清新。进园门之后可以看到大片的花。但是可能季节要过了，有些已经落了、有好多照婚纱照的准新郎新娘，还有老人小孩在采摘一些东西。是一个充满紫色浪漫的国度。
北京莲花池庙会每年举办的大型全区性文化活动，以莲花池的历史文化背景为依托，进一步推广莲花池民俗文化品牌，展示民间手工艺品、收藏、民间花会等，通过小食、赛花会等活动重现老北京市井的风俗面貌。
位于丰台区的庙会。人不多，跟市中心有点远，但是这样就比较清静，环境整体漂亮，适合有时间的人边欣赏风景，边参加庙会。
莲花池庙会真的交通有点不方便，内容也不及市区其他的丰富。但相对来说就比较少人，来来散心感受气氛也是不错的。
庙会也算是中国传统节日的传统活动了，很适合一家人结伴出游。只不过这一个庙会相对于其他的有点远，适合周边的居民去参加。
百里画廊因其景区公路长达百里而得名,景区内分散有好几个景点,个人感觉景点都比较一般,但是自驾的时候,公路两边的景色还是很美的.
早春的百里画廊, 沿途尽是掉光叶子的整排杨树, 未溶的冰雪... 我住在北京十多年的哥哥说夏季更美, 但我认为这景色已够迷人的了~
景色一般，可能秋天去更好，花都还没有开好。滴水壶看了下，门票25，有点贵，不值这个价格。乌龙峡谷和寺庙没有去。这边的商业化已经起来了，农家乐还不错。
酒店在附近下午开会突然发现没有带西裤于是到距离最近的商场。整体分为一期二期，外里面看起来很气派，里面的品牌一般东西不是很多，比较传统，去的二期还是有些牌子的，一期就很多普通的叫不上名字的店铺。里面很大，裁裤边修手机吃饭的店铺很多。
因为离家很方便，经常去逛。品牌基本涵盖所有中低档，很全。店庆或节假日的时候，会有很大的折扣，比较实惠划算。但是相对因为也是北京较老的商场，人流量比较大，购物体验一般
东南部最热闹的大商场，吃喝超市购物都很方便，常见的牌子都有，时不时有特卖和不打烊狂欢节，吸引的人多的挤成一团。感觉促销力度比城里同档商场大。
离地铁很近，去的人非常多，虽然经常搞活动，但依旧是很贵，不过2期的东西还便宜一些，一期一层的鞋和2层的衣服有时做活动价格还可以，但抢的人超多。
外观看起来很庞大的店，出售的品牌比较一般，对于黄金地段的知名商场来说，卫生做的不是很好，商场里气味不太好闻，卫生间真的很脏没法忍。促销力度也不是很好，地铁口出来就是，占个地段优势。
很大很大，有两个购物中心，中间通过天梯通道连接。品牌很多很全，是个休闲逛街的好地方。促销活动很多，折扣力度也比较大。里面还有个很多的滑冰场，有许多人在里面玩，很有朝气的地方。
里面记录了徐悲鸿大师的多像作品，交通方便，从积水潭地铁出来大概500米即到，环境优美，对于喜欢艺术的人来讲值得一游，
徐悲鸿博物馆，就是徐悲鸿先生生前的家，一所二层小楼，里面有很多他的画，他以画马而出名，还有最著名的愚公移山，里面也有陈列。。。记得小学时候学到这篇课文，就用的那个插图
首先，这个博物馆原来是要门票的，但是呢，现在变成免费得了，这点很亲切。其次，这是家美术博物馆，热爱美术的和希望了解的都可以去欣赏，提高审美素质。 第三，这是徐悲鸿大师的画作是主角，喜爱徐悲鸿大师的粉丝可以去缅怀一下。
进入了美术的世界 价格不贵 交通方便 可亿观赏徐悲鸿的众多画作 是一个令人陶冶情操的地方 可仪提高美术欣赏的圣地
濒危动物日渐增多，如何挽救这些濒危动物，是我们现在需要关注的问题，手拉手，心连心，关注濒危动物，拯救我们的地球，大家一起努力！
让人觉得很震撼。。我们应该爱护所有的动物。。不管是不是国家保护动物。。它们都是一个生命、。。更应该珍惜我们赖以生存的地球。。。
一直很期待的一个地方，终于还是见到了，太让人感到惊喜！尤其是金丝猴，我以前的外号就叫金丝猴呢！虽然在书上见过，但真正见到以后真的是太让人兴奋！
活在当下，善待生命。热爱自然，珍惜物种。动物是人类最好的朋友，它们可爱却又可怜...有机会就去看看吧，再不看也许就看不到了...
Our group had a rickshaw tour through this area (I'm pretty sure it was this one). Going through the Hutong gives you a taste of what life is like for many people in this city. Our main guide for Beijing spent her childhood in a...更多
Lovely mosque in the heart of Beijing. Quiet in the hutong neighborhood. It has more than 300 hundred years history but newly restored. Beautifully built.
As a native Beijing resident. This is one of my favorite mosques in Beijing. It's so quiet, hidden in hutongs. Not easy to find but worth to visit. In its courtyard, you have a tasty the frozen time and history. The mosque is also located...更多
It's unlike the mosques you see in middle eastern countries. Like others in China, this mosque has touches of Chinese architecture and if it were not for some Arabic Quranic verses, one might mistake it for an average Chinese building. The mosque is not easy...更多
圣诞节来这里逛的，几百米外的三里屯热火朝天，这里生意很冷清，楼下杂牌很多，一点都不上档次。在5楼吃了电视里多次出现的绿茶餐厅，人太多了，排队等位很心焦，味道感觉也没传说那么好。
在三里屯village往西走几百米的一栋商场，4楼主要餐厅，楼下是一些别的商场很难见到的奇怪的牌子，人气不旺，楼下的超市很有特色，经营很多外国商品
昨天为了找绿茶餐厅，从东四十条一路找过去，好像是过了幸福一村三巷后（工人体育场对面）就是了。一到三层都是各种品牌，主要看了下一楼，有几家手表和化妆品牌，二三层没逛，坐直梯去了四层，本来打算去绿茶，没想到五点半门口排号的就坐了一大片。赶时间只好去了旁边的咖啡之翼，味道也还不错，满一百返一百的券。四层有很多餐厅，有个东南亚风格的看起来很不错，下次去试试！
商场在工体西路，距离工体和三里屯都很近，里面装修不错，比较大气，空间很充足，但是感觉人不是太多，可能是新商场的缘故。地下一层是华堂商场，万宁，还有一些饭馆，地上几层基本都是各大服装品牌，整体感觉地下一层人气更旺。
世茂百货离工体很近，四楼主要是各色餐馆，南京大牌档、绿茶等等，如果楼上就餐可以地下免费停产两小时，一楼Tommy等品牌价格都很高，不如奥特莱斯，整个商场还是值得一逛的
貌似大家习惯把世茂百货叫做世茂工三吧？！ 世茂百货位于三里屯工体北路上，工体北门对面，乘坐110、120、403、118、701等多趟公交到工人体育场站下车即到。 世茂百货共有五层商区――地下一层至地上四层，经营区域以开放式柜台为主，结合部分精品店铺，主要经营服装服饰、皮具、化妆品、钟表珠宝、家居用品等，同时配套超市和餐饮。 他家目前最吸引人的就是四层的餐饮区，以绿茶和南京大排档为代表的热门餐馆，常年顾客盈门，大排长龙。
开了没多久，人流量一直不大，可能周边住宅人不多，也靠近三里屯的原因。有个好处就是吃饭的地方人也不多，除了绿茶和南京大排档外，所有吃饭都不用排队！
北京奇石馆离着地铁鼓楼大街站比较近，旁边挨着滨河公园，里面游人不多，但景观还是很独特的，里面有很多的假山巨石，还有可以休息的走廊和小亭子，里面绿树和各种花草交相呼应，还有一些流浪猫在里面很悠闲的溜达，一点都不怕人。
北京奇石馆面积不大，隐藏在周边的商业楼中，所以不太好找，因为挨着知名度较高的滨河公园，所以来这里的人并不多，大部分是附近的居民，走在这里绿树成荫，各色的小花盛开，不时有一些特色的石头造型，人少也干净了很多。
What a pleasant way to see the traditional side of the original way of living in Beijing. We took off on a push bike rickshaw and headed for Soong Ching- ling's house who married Sun Yat-Sen, tucked away in what seemed a very affluent area...更多
I bought one personal bike 5 years ago because it's the best way to avoid being late to work and to move around Beijing and no traffic-worry. But then...Beijing got into this new trend...the public bikes! They're so colorful and mostly over-jam-packed near subway exits...更多
中关村，位于北京市中心，是全国世界文明的初创企业培养发源地，受国家重点支持，那里的电子产品也是非常丰富，邻近有角色大型商场和食肆，令人乐而忘返。
北京地铁4号线可以到，很多卖电子设备，没到之前就对这里的大名得知很多，有好几个商场。个体户较多，相机、电脑、手机也有卖，有不少拉客以及特别热心过度推销的人，价格水分比较大，往北有国内著名的北大以及清华。
每周都会去，购物吃饭培训电影在这里可以全部一站搞定，有地下两层的家乐福，它的地下停车场有三层，但到了周末都会停满了车，购物满五十元可免费停车两小时，吃的选择很多，丰俭由人。
因为一直就在中关村上班所以经常在中关村购物中心逛街，鞋子衣帽什么的都挺全的，而且经常会有活动，尤其是反季打折活动比较划算，元旦快到了，又该有活动了，期待噢噢。
商场在家乐福对面，不过内部结构太容易让人转向了，我每次进去都不知道该从哪个方向走哪边出去。不过里面环境还好，东西也齐全，还有不少吃饭的地方。好像经常有促销活动，收银台能刷雅高卡
中关村第一家大商场，都在地下一共两层，指南不清楚，经常逛迷路，最近又在装修，不知道要装成什么样。都是中端牌子，也打折，因为地下迷宫，所以并不喜欢逛
第一感觉就是大，很少能一下逛完，因为大不会显得很挤，逛起来感觉不错，品牌也齐全，而且时不时的打折力度也不小，印象中里边的I.T就时不时打折。
华堂商场的超市人相对家乐福少一些，但是真的很干净，物品在货架上井井有条，生鲜区看着也干净卫生许多，让人很放心。青菜也码放得很整齐，几乎没有坏叶。水果也新鲜，没有看到烂水果摆放在上面。但是价格也小贵一些。商场里还有一些比较大众的衣服和鞋子品牌，经常搞特价活动什么的，品质还可以。
亚运村店在四环边，离地铁口很近，出来走两步就到。这家店的品牌不是很多，也都是比较冷门的牌子，所以人气也一般。要说亮点也就环境还不错。每层都有休息的沙发，太体贴陪女人逛街的男士们了，见全是男人，哈哈……
日本的牌子，在北京还挺受欢迎。北四环边上，位置不错，不过来这里主要是吃饭和去超市。没太转过别的，和其他商场没有太多区别，牌子挺丰富，人也不少。里面超市东西挺贵的。
就在北四环路边上，位置很好找 商品不算太丰富，总共就四层还是五层 有很大一部分是自有品牌 女装是比较偏日式的清新可爱风 下面的超市很好，货品全面且新鲜 买鱼买肉都很放心 下午六点之后还有些东西会半价，很合适
新装修后的华堂商场越来越人性化，二楼以上的楼层都设有很宽敞的休息区，这也是我老公比较愿意去的原因之一。 五楼的家居用品东西很全，地下一层的超市里蔬菜很新鲜，晚上还有买一送一的活动，感觉很值。
曰本人开的，价格比较贵。大爷大妈饭后遛弯的必选之地，品牌基本都是没听说过的，衣服比较少，底下有一个大超市，东西比较多，有吉野家等快餐应
最好的牌子这里应该都有，不过作为男僧对逛的需求并不是太高，有什么需要买的直接去就好了……说得我好像随便都买得起一样……现实是一般也逛一逛并不真的买。这边的销售状态服务整体都还不错。
银泰中心可算是北京最高端的商场了吧！主打的就是世界知名奢侈品品牌，配套的都是高档百货、精品超市和高端餐饮娱乐等。 去这种高档地方，坐地铁必然不入流，但却非常直接与便利。地铁国贸站一号线的C或D口出，就能进入银泰中心。 银泰中心售卖的以服饰珠宝为主，世界顶级大牌云集，不然就是高端的设计师品牌。连餐饮配套都很高端，估计星巴克已经是这里最便宜的了。 商场里面人很少，服务人员都比顾客多，就地下一层的一些餐饮店还算有点人气。
3.3大厦位于三里屯路上，靠近三里屯village，在那一排酒吧的对面，挺大挺明显的一栋楼。 3.3大厦里面主要以服饰店铺为主，但也有ktv、酒吧、咖啡馆、餐馆等入驻。服饰店铺感觉挺像秀水的，主要是针对外国顾客吧。也有一些老牌子如瑞蚨祥的中式服装定制，还有一些小店卖外贸货，货品属于流行款式，质量参差，价格不便宜。
戒台寺里看到好几棵有意思的古松树。从高一段的地方横着向辽塔伸长、像怀抱塔似的抱塔松，真是代表戒台寺的景色；从树根就分成好几支的九龙松；从石墙横着生长的卧龙松；动一枝整个松树会摇动的活动松，觉得好玩儿。除了这些还有不少好看的松树，也有古银杏。这里环境很好，推荐访问一下。
戒台寺果然很多古松！！而且姿态很奇特，很佩服它们这样的条件都可以存活下来，而且都是500~600岁，有的甚者1000岁，比如卧龙松！还喜欢「龙凤松」！
The theatre was on the first floor of a hotel. We had excellent seats to see a colourful presentation of song, story telling and dance. There were three separate vignettes, each with a different character. Be sure to arrive about 30 minutes early to see...更多
Oh my, so different from western opera. It's not an exaggeration to say that the sounds of the singers and their instruments are like screetching cats. The costumes were well done.
We went to the Liyuan Theatre (Qianmen Hotel), to see the opera. We paid 200y per person (2 people) for our seats. We saw two stories, we liked it but to our surprise it was done after the second story, this whilst we thought the...更多
I was told the Peking Opera's days are numbered. Chinese people simply don't have an interest anymore, which was confirmed when the theater filled with mostly western tourists. The performance lasts for approx. 75 minutes with three different stories. I actually enjoyed the performance and...更多
I would be lying if I said I said I thought that the music was fab. It isn't to my ear, but this is a fascinating experience and absolutely essential to understand the China of old, its culture et al. It was nowhere near as...更多
I am an Opera fan but this was not what I was expecting.I found it very boring and just a lot of noise.The battle scene was the only interesting part but even that could not save the day.I would not recommend this show
I teach in Beijing and I will be honest; I didn’t care for the Chinese Opera at all but nonetheless, I was very glad to have gone and see firsthand the lore of the cultural show. 95% of my students are Chinese and I want...更多
As part of our 20 day Grand Circle trip through China The Opera was in a hotel complex (70 years old but looking brand-new on the inside lobby and outside). We had dinner in the elaborate hotel restaurant and then into the theater. Wow Grand...更多
To be fair, I am not a fan of opera. We attended the Chinese opera as part of the compromises one makes when traveling as a couple! I loved the costumes and the story which is translated into English. The music did not help increase...更多
The opera was very classic. Most of the time, you can't actually understand what they were saying but they have screen on the theater with captions. Interesting at first but quite boring as the opera plays longer. For my experience, most tourists did not wait...更多
慕名而来，朋友推荐的。沿途风景很好，农家院的美食一个字赞。景区内明长城遗迹还算有名，一线天很多地方都有。号称北京最美的乡村，不虚此行。
值得去的景点，中午在玻璃台吃的饭，民风纯朴，去看长城可以开车到山上，沿路有卖苹果和梨的农民。价格真是白菜。而且好吃。推荐大家去逛逛。
是慕名那个北京的秋名山而去的。从北向南经过玻璃台，是个小民俗村，统一的建筑。沿途的风景很美，再往南沿着玻璃台南路走，边上传说中的“秋名山”了，一道九曲十八弯，像极了《头文字D》电影当中的路况，车很少，风景很漂亮。再往南会有很多景点，中华百帝宫、平谷洞、黄松峪水库、京东石林峡等等，随时停车观看风景，很不错。
民大的博物馆，作为一个学校的博物馆真的算是不错了！展览的东西分为两层展出一些民族的东西，各民族的服装生活用品等。还是值得一看的！
在顺义，开车过去不算太远。博物馆凭身份证免费换门票。分为展馆和地道遗址两部分，展馆有讲解员，介绍了战争年代村民抗日的历史和战绩。地道可以钻进去走一圈，有不少机关，有点阴森，最后从灶台钻出来。
这个景点因为电影地道战而出名，以为会有很多参观者，但我们去的时候发现很冷清，领免费参观票很容易，然后进入展览厅，再下地道去体验，整个游览过程没有见到几个人，值得推荐。
和同学们一起去的，还听一个当年抗战时尚是小孩子的老人讲解了一次。老人说现在的地道为了观光用，都挖高挖宽还用水泥挂上了内壁，实际上，以前的地道很小的。即使今天宽了，高了，也并不舒服。当年的战争太残酷，把人逼得隐藏到地面下。
地道战遗址博物馆管理还行，工作人员态度挺好。展馆不大，展品不算多。钻地道的感觉不错，只是对外开放的地道不是很多，都整修过，不是很难走。保留的一段原始地道只能弯身行走，直不起腰，那才是真正的地道。从灶台里钻出来的感觉很有意思，可惜没从驴槽里钻出来。
就是一个小村子，但是和在《地道战》电影里演的很多场景是一样的，感觉就很有点亲切感~ 可以带小孩子过来，进行爱国主义教育八~
是著名的爱国主义教育基地，《地道战》部分场景取景于此，交通方便，从东直门有公交车直达，民风淳朴。炎炎夏日，带着孩子，在地道里走一遭，感受清凉。之后可以在周边爬爬山，在果园里摘摘苹果和大桃，晚上住住干净的农家小院，数星星。采菊东篱下，悠然见南山的生活不只在你的幻想里。
现在好像已经不要票了吧~ 可以看到很多有趣的东西，跟电影里演的那些也有~~ 夏天去比较好，走下地道会觉得很凉快！ 还可以买些小纪念品回去~顺便在附近采摘也不错哦~
距离还可以，市区2个小时左右，附近有农庄采摘，地道战还真的是那么回事，比参观博物馆要好得多。地道战的讲解员很有特点，有点像播音员，而且是七八十年代的播音员的声音。
We enjoyed the performance of traditional Chinese Opera and were glad to have worked it into our schedule while in Beijing. To be sure, Chinese Opera is something that should be experienced live. It is colorful, lively, and energetic. Some may bristle at the high...更多
lugar imperdible para visitar para cualquier persona que este interesdada en arquitectura y espectaculos, no tiene desperdicio, la entrada es...更多
Se inició a mediados del siglo XIX, en principio solo para la familia imperial. Es una de las máximas expresiones...更多
I knew a little about Chinese Opera and was told if I wanted to see it, this was the place...更多
The place is very colorfully detailed. The artists wear very neat outfits and make up. But their songs were all...更多
Just wasn't worth the time. So much other things to do. The music / singing just seems sunk out of...更多
中国国家京剧院的主要演出地，以著名梅兰芳大师命名的建筑。气势如虹，构造精致，内部设计简约时尚，形象别致，造型独特。演出票价很贵
In questa zona della Città Proibita (con annesso il museo dei preziosi, e con ingresso a pagamento) dovevano recarsi gli...更多
北平图书馆旧址，现在依然是作为图书馆而存在的，它属于中国国家博物馆的一部分，是古籍馆。我很喜欢来这里听讲座或者经过北海的时候来这里看一看，无论是她大门前的两个石狮子还是图书馆里边非常古老的大银杏树，到了秋天，在蓝天下都会显得很美。建筑里边的每一层的屋顶都非常的高，看起来清爽高贵，非常有民国风。
北海往西100米的一个绿色琉璃瓦的宫殿式建筑便是北平图书馆了。建筑建于1931年，由战败赔款修建，规模宏大，内部装饰更是奢华。现在经常有不定期的展览。
北平图书馆旧址在北海公园旁边，环境很好，风景也好。现在是国家图书馆的分馆，主楼是个民国时期建的仿古建筑，被列为国家保护文物。是不收门票的。
我刚刚才第一次来到中国的首都--北京，当然要参观一下中国最棒的大学--北京大学，这个饭堂的价格非常便宜！
北京畅春园食街就在海淀图书城的对面，修建的还是很有特色的，小饭馆一家家也做的很有新意，但是就是客人很少，一直都火不起来，其实有的小店味道还是很好吃的~
畅春园食街位于北京大学小西门对面，海淀体育场旁边，里面汇聚了数十家各具特色的美味小吃店，价格比较公道，一到晚上高朋满座，很有气氛，是大学生聚会的好去处。
依条街地点方便 系一条买手信的好地方 多间手工艺店铺集中 而且街上亦有一些店铺出售北京老小食 购物方面要记住讲价
在王府井大街附近,很热闹,人很多,有我不敢吃的昆虫小吃、有露天京剧表演(但感觉要在那边吃东西才能看戏),如果人少一点应该更好逛。
爱逛老街, 所以走来看看, 老北京风情街位于大甜水井胡同以南, 王府井西街以东, 有小吃, 纪念品, 买手信的店子也很多.
岩溶遗迹在滴水壶景区内，需要爬山上去，不过也不高，但是山比较陡峭，溶洞不是很大，但是里面特别凉快，在灯光的照射下超级漂亮，没有见过溶洞的朋友可以来这边看看，很不错哦。
滴水湖公园位于延庆山水画廊，公园不大，一个小湖，一个小瀑布，转一圈半个小时。瀑布旁有山道，但没有开放。山水画廊从北京出发车程要3个多钟头，延庆的景色真的很美，不枉旅程的劳顿。建议在延庆农家院住一宿，深度感受百里画廊的山水。
清清的湖水，柔软的垂柳；幽静的庭院，典雅的设计；奇特的岩洞，潺潺的流水；成片的杏树，林荫中小路；枝头的喜鹊，喳喳的鸣叫。
位于琉璃河附近，下了高速在小路上开了几公里遍可到达目的地。即使周日参观者也寥寥无几。但场馆维护的非常好，也有很多现代化的设施，扫二维码可赠送一套表情包。博物馆里面能看到贵族墓葬，出土文物，和关于西周时期的历史文化介绍，具有很好的教育意义。适合闲庭信步式的游览。
景区交通，在天桥坐835，835怏车，在西周遗址站下车。慢车70分钟，票价11元，一卡通4、4元。下车左手马路对面等二个路口，步行20分钟。在第一路口有私车。景点周一闭馆。无门票！
这的牛羊肉味道很正，喜欢吃膻味羊肉的来这准没错。。。肉质看着比较新鲜，价格相对其他社区菜市场也是便宜一些。经常买些羊肉片牛肉片回家涮锅。。
牛街附近是京城回民聚集区，穆斯林只能在这里的市场购买认可恩牛羊肉，这里的牛羊肉也是比其他地方新鲜。旁边有很多小吃和涮肉店，味道很好，聚宝缘的烧饼就是一绝。
在胡同内乱走~ 北京小胡同很多都是路口有商店,往里走都是住家还有不少公厕... 经过礼士胡同看到不少保留完整的旧居,很多都贴上谢绝参观的牌子,大概是一直被搔扰吧~ 早上会有人载着蔬菜水果到处卖,很有趣呢
原来一个四合院里住了那么多人家！去参观的时候没想到。本以为胡同里人均居住面积应该很大很宽敞，才晓得原来国家分给十几户，都住在一个四合院里。
北京四合院给人的感觉古香古色，各个院落有很规范的讲究和尊卑区分，设计得巧妙，冬暖夏凉，再配上一定寓意的植物，很有特色
话说北京味儿最浓的文化象征，当属胡同、四合院。 到北京一定要走走胡同，跟著人力车师傅逛才知道可多说法，比如各级官员的门头台阶房瓦都有哪些讲究，四合院里东南西北门住的哪些人，非常有趣。 去年开春到北京，大景点没怎么去，钻进胡同里找北京，最地道的北京味儿就在这里。礼士胡同四合院是非常典型的代表。建筑保护完好，墙上、窗棂、门墩上的雕花都精致依然，不失历史感，纯朴而又自然。
我在这买过两次东西，一次是给丈母娘的银饰，虽然贵点，样式还不错，选择很多，很满意；这次是买的运动服，最后选择了耐克，几乎没有折扣，虽然款式还比较新，但没折扣感觉有点不爽。这个是比较老式的百货商场了，没那么时尚，不过也算啥都卖，总体还行吧
单位发了耐克的消费券，只能在这家蓝岛用，所以来了。之前来每次都没怎么买东西，一方面感觉这里东西比较老气，适合中老年逛，一方面感觉这打折力度小。这里的牌子都是贵而款式少的牌子，感觉穿的来这里买不是很合适。不过首饰什么的可以来这买，质量还是有保证的，样式也还算比较多
地理位置不错，比较老的百货公司！整体购物环境一般，但周边比较便利，各种餐厅，超市，还有最大的电脑成百脑汇。另外周五还有新开的方草地购物中心。
综合类商场，比较老了，装修都比较旧。品牌很大众，没有太高端的品牌，日常购物还是能满足。6楼有吃的，百万庄园、吉野家、涮锅等等。
老商场了，老北京都知道的，在东大桥路口，地铁出来就是，商场一共六层，和大多数商场一样一层是卖化妆品和珠宝，顶层有美食街，不过装修有点老了
夏天的时候变成了帐篷公园，里面可以玩的地方太多了，露营，烧烤，人鱼大战，真人cs，山地摩托……好多可玩的项目，冬天就又回到滑雪场了，上次带了好几个朋友一起去玩，真不错
在那里是我第一次滑雪，很开心。坐车还是挺方便的，人也不算多。雪场也不错，有适合我这种菜鸟的地区，也有高手的地区，很大，高处有一些外国小馆，有时候还有表演，天很冷，但我们玩的很high
非常好，很美的雪，可喜欢滑了，有专业的教练指导，而且还有专门的滑雪服滑雪鞋穿，感觉超赞~从高高的地方滑下来~美美的，狠开心
那里有很多项目，可以滑雪，可以蒸桑拿，还可以做那种车。滑雪也分成几级。有初级，中级，高级。我去过那里很多次，每次都很快乐
分等级滑道，适于不同滑雪爱好者，大摩托开的爽，呜呜的，过瘾，高山雪圈实在不错，价格不贵，周围还有龙庆峡冰灯，一举两得，实为旅游好去处！
鸦儿胡同东起小石碑胡同，与菸袋斜街相通，西到甘露胡同。从南锣鼓巷里面走不久就会看到指示牌，北京的老胡同之一，路窄窄的很有特色。
离园博园很近，门票免费，可以用有效证件换取，节假日人也不算多，里面比较大，适合遛孩子，也能长知识。 室内室外都有展览可看，室外还有天鹅鸳鸯野鸭子锦鲤，孩子都很喜欢。 个人觉得最好看的是半亩园，很小很精美。
虽然很多东西都是假的，但是浓缩了很多园林的精华，值得非常仔细地看和研究。我去了这里了解一些简单的园林知识，然后根据这些再去感兴趣的地方，看看真的，我觉的这样可以省去很多时间和金钱。顺便说一句，中国园林博物馆的这张圆明园的微缩沙盘是我怕的上传的，为啥不算我的？
新开的蜡像馆，在前门大街，新开的原因吧人很多，票价不算太便宜，里面的蜡像都是1:1的，国际巨星做的非常逼真。还可以花钱做蜡手，里面的东西都很贵呢。。
蜡像馆里面是一些形象逼真的塑像，有古代的大臣，也有近代的农民，工人，知识分子，还有成龙的塑像。造的那叫一个逼真。掏粪工人时传祥的塑像，背着粪篮子，带着草帽，简直栩栩如生。
大家都知道杜莎夫人蜡像馆 其实北京也有自己的蜡像馆 一直怀疑是原来国博里面的蜡像馆搬过去的 里面有很多蜡像 水平还是挺高的 不比杜莎的水平低
北京的蜡像馆在东城区安定门外大街上，馆内面积一般，馆藏蜡像各种类型的都有一些，但新的著名人物较少。比香港的蜡像馆差一些。
以前也看过蜡像，不过没见过那么多，这次看了感觉很逼真，真不知道是怎么做出来的，感觉好神奇，呵呵，不过看到时候一定要人多，要是人少的话就有点害怕哦，呵呵。
栩栩如生的人物，包括古代的皇帝，平民百姓。还有一些近代的历史人物历历在目，很细腻。栩栩如生的人物，包括古代的皇帝，平民百姓。还有一些近代的历史人物历历在目，很细腻。
曹雪芹纪念馆在北京植物园内，原址是曹雪芹晚年居住的地方，现在经过修葺，摆放了一些家具，挂上一些图片，陈列了一些展品就变成了纪念馆。整个展览馆显得朴实简单，不注意还以为就是一个公园内的茶馆，和植物园的乡村气息很协调。建议对红楼梦感兴趣的人到北京植物园游览时顺便来此景点看一看。
曹雪芹故居在北京植物园里，植物园的风景里忽然出现的一带古代平房未拆，就是曹氏故居了。有不少介绍性质的展板，可供观众快速了解曹雪芹与红楼梦。估计以前这周围很多这种平房，现在全拆了，只留了这一处。
曹雪芹纪念馆位于北京植物园内，据说是曹雪芹晚年居住的地方。里面有曹雪芹的塑像，他的生活场景及与红楼梦相关的文物、资料等。最有意思的还是这里发现的题壁诗，墙上的字说这里是曹公写的，但世上还是有不同意见，不知道哪个是对的。这里周围变成了植物园，但这块儿还保持着乡村小房子的气氛，感觉不错。
曹雪芹要知道如今他的纪念馆给他建在风光怡人的北京植物园里面会很开心的，纪念馆很小， 有点隐居山林的感觉，周围环境非常不错，因为是在植物园里面，到处都是花的海洋，空气非 常新鲜
不需要单独门票，门脸很普通，曹雪芹晚年落魄时的居所，也是根据记录考证出来的。室内都是生平介绍，在这么破的房子里，富二代改n遍红楼梦真不容易
曹雪芹纪念馆位于北京香山植物园的黄叶村，因为是在植物园里，感觉环境优美，静谧，有种身在世外桃源的感觉，里面存有曹雪芹先生关于红楼梦著作的收藏品，是红楼梦迷们必去的地方。
曹雪芹是我国伟大的作家，他的红楼梦整整影响了中国几代人。是我国的四大名著之一。他家道没落后穷困潦倒，但仍然坚持写作。通过游览他的纪念馆里详实的资料，更加了解他一生生活的概况和思想的形成。景点朴实无华，乡村生活气息浓厚。是到此一游应必看的景点之一。
北京曹雪芹纪念馆：去过两次了，在哪里看到我们前辈的足迹。是我们下一代受益匪浅，同时也是我们教育我们后代的题材。
虽然地方不大，但是较为完好的保存了曹雪芹当年居住时候的模样，一桌一椅，让后来人身临其境，仿佛文学大师就在眼前
曹雪芹纪念馆，坐落在香山，到了那个地方，仿佛进入了红楼梦的世界，让人对作者的一生唏嘘不已。雅致的庭院，竹林，或有或无的鸟鸣，带给你一个心灵宁静的空间。
高级尊贵上流的商场，这是我对燕莎友谊的印象，亮马桥那家价格更贵，金源的人气不行，里面有几百的水果，几千几万的电器，都是一般商场看不到的，贵就罢了商场的服务员态度也不好，明显居高临下的感觉，开给高消费人群的，的确工薪族很难下手的地方。
第一次来，发现这商场规模够大，品牌齐全，特别是国际知名品牌这里基本都可以找得到，档次较高，人气也很旺，商场布局很合理，娱乐、饮食、购物配套齐全，很不错
燕莎是金源mall的一部分还是独立的呢？每次都是因为看电影而来这边……金源最大的特点就是大！上下五层，每层加上燕莎面积有好几个足球场大，一整天也逛不完。十号线二期通了以后交通也方便了。赞
皇史k是清两代皇室的档案馆，是一座完全不同于宫殿的古建筑物，砖石结构，既可防火，又坚固耐久，墙壁很厚，使殿内冬暖夏凉，高高的石台，能防潮，正是这些特点，使保存在这里几百年的皇家档案仍然完好如初。虽然这里看着挺破败的，但是看到建筑和里面存放的大箱子“金匮”，能感觉到厚重的历史气息~
＂金匮石室＂制度始于汉代，明清皇史成已是此类建筑的极盛，但没有正常开放参观，而且南部院落基本已沦为大杂院。其实院落景观极为精彩，绕以汉白玉栏、面阔九间的主体建筑非常壮丽，可惜早在溥仪出宫后即开始了间或断续的长期封存。
地方不大，但是很清幽，人不多，很难发现的地方，有点难找，在巷子中间 不要钱 早晨去比较好，最好就着朝阳的日光，附近有一些小吃，还不错
别指望是条多大的河，反正不算太脏，旁边沿着河岸是个公园，还不错！公园很小，但是在长安街边上，能有个免费的，可以随意进出的公园毕竟是件难得的事，没事可以去散散心，溜溜狗，还是很不错的！春天很漂亮，草绿茵茵的。
公园不仔细找不容易发现呢，不知什么时候修好的，偶尔一次看到还惊喜了一下呢，是个秋天取得，天高云淡，小桥流水，遇到几对拍婚纱的很投入，呵呵~
菖蒲河公园在长安街北面. 五一的时候,本想去国家博物馆的,无奈排队人太多太多,估计要一两个小时才能进入大门,所以就去了邻近的小公园. 这里有绿柳,鲜花,还有小桥流水,还有老饭店和戏楼. 有不少人在这里小憩. 周边的胡同里老北京特色浓郁。 在祖国的心脏地带,有这么一个闹中取静之处，感觉很不错。
本身就喜欢曹雪芹的红楼梦，来了解一下关于她的纪念馆，真的很令人惊讶，很有感触，曹雪芹故居我就喜欢~~！！！！ 哈哈哈来了就知道！
据说曹雪芹曾经住在那里，原貌不可考，"西山有黛"的西山指的就是香山，于是就有了现在的曹雪芹纪念馆，几间小屋，个把陈设而已，就是普及一下知识。 不过，建的倒是很雅致，还有就是旁边就有饭馆。
参观曹雪芹纪念馆一定是要喜欢《红楼梦》，喜欢曹雪芹的人。只有对这位文学巨匠心怀崇敬，也才能对这所小馆心生喜爱。 展室中除介绍了曹雪芹的生平经历，还陈列有与曹雪芹和红楼梦有关的许多实物资料。林木葱郁，绿草如茵，环境优美而清静，还有茶馆、酒肆、古墩、石磨、水井和屋后的菜地，好一派悠闲的乡村田园风光，令人陶醉！
难忘的北京曹雪芹纪念馆之旅！当地的导游热情，那里的景色优美，空气新鲜，曹雪芹纪念馆布置幽雅，留下了很多可学习丰厚知识。
Our group had a rickshaw tour through this area (I'm pretty sure it was this one). Going through the Hutong gives you a taste of what life is like for many people in this city. Our main guide for Beijing spent her childhood in a...更多
北京文津街是因为1931年北京图书馆（现国家图书馆古籍馆）新楼建成，原来藏在承德文津阁里的《四库全书》被移到这里存放而得名。文津街东起北海大桥，西至府右街口，街道虽不长，但却很有文化氛围。国家图书馆古籍馆的建筑很有民族特色，值得进去参观。
文津街我经常去，因为国家博物馆的古籍馆就在这条街上。通过这条街的时候，可以看到北海公园里的湖和琼岛白塔，然后再向西走不远，就是国家图书馆。图书馆也是仿古建筑，院子里有非常大的古银杏，秋天叶子黄了，很有韵味。文津街上处处是风景。
文津街是一条很短的路，个人认为是由于文津阁的南门在路边，因此得名文津街，整条路由于中南海和文津阁的存在，使得她庄严肃穆，优雅安静
豁然发现文津街也是景点，或许是吧，北京哪里不是景点，二环内任何一个胡同都有自己的特色，当然文津街很不错，沿街建筑还保留者古色韵味
热闹非凡，各种各样的人流在这里拍照留恋。有很多纪念品在那里展示，第一次去北京玩，除了冷之外，其他都还是很不错的，繁华热闹古朴
感觉真不怎么好,地方太小，没什么走头，也没特色，东西也不怎么好吃，而且特贵，所以给差评，在北京这种人文、文化氛围浓的景点走还是需要个导游。
石景山模式口大街，墓主人是位明代官位显赫的宦官，墓规模不大，但麻雀虽小，五脏俱全，尤其是石刻特别精致。墓旁有一个宦官博物馆，讲述了宦官的由来，历史等等，一个比较另类的专题博物馆。
说是明代为一个有名太监而建的。但是位置不是很好找，开车去也没有地方停，所以坐公交336去的，在模式口大街附近，门口也不明显。。但是碑墓什么的确实很精美，地下干尸不敢去看，下次吧，正好现在在修缮，说要4个月才好，不知道下次再去会不会涨钱。。
上个周末和老公去法海寺，走错了路，竟到了田义墓的门口，没人收门票，本着有便宜不占王八蛋的原则，就干脆进去看看吧。没想到里面修得不错，基本上保持了原来墓的结构，还可以自己走到地下的墓室里去看，还是挺有意思的。
也是历史悠久的老商场，定位有些不够时尚，主要吸引忠实的中老年人客户。他家也常搞羽绒服节和羊绒节，这个还挺值的。
西单商场其实是一个商圈，有君太百货，中友百货，西单大悦城，还有好多不是那么有名的商场，无论想买啥，啥年龄阶段，这里都能满足，而且这里因为逛街很方便所以也是聚会地点，商城有不少吃饭的地方
因为有名，所以人特多。商场里的品牌比较丰富，既有世界知名品牌，也有不少看起来比较山寨的大妈品牌，常年有打折活动。一层是珠宝钟表卖场，珠宝比较齐全，周大福，周生生，等等。还有一个比较可靠的首饰加工店，能改大小，溶化金子做不同款式饰品等，挺方便的。
西单商场到底开业多少年了，设施也太陈旧了，里面卖的都是中老年商品，和西单的年轻人不搭阿，后来据说整改过，但也再没去了
“西单商场”与“西单购物中心”一墙之隔，多少年前就是邻居。这两家商场各自走出一条适合自己发展的路子，经营思路彼此并不相交。 “西单商场”已经上市多年，过去也曾经在商品和目标人群定位上纠结。后来经营层统一了思想，“西单商场”开始步入健康发展。现在商场的定位还是中档，品牌齐全，价格适中。各层楼面品牌排列有序。一楼的体育用品区在北京知名度很高。“名表”区域占了很大面积。那里售货员比顾客多。 二楼一个不起眼的角落，有红都改衣、同仁堂门诊、修表、修鞋、配扣子等便民服务。一楼原来有个火车票代售处不知何年已经撤销。 “西单商场”楼下有超市。顶楼并未不像大多数购物中心一样设有小吃街。 到“西单商场”购物可以乘坐地铁1、4号线在“西单站”下车，或者乘坐公交车在“西单商场”站下车即是。 写完这条点评，旧西单商场景象总在眼前晃悠，挥之不去。时过境迁物是人非，西单变化太大了。京味在逐渐消失，高楼大厦扑面而来。在现代化的京城寻找京味商业机构几乎成了梦想。
去西单逛街若是坐公交车，基本都会在“西单商场”站下车，能命名一个站点，可见西单商场曾经的地位，堪称地标。 西单商场据说已经有七十多年的历史了，是有名的老字号商业企业。所以无论建筑、环境、商品，都显得老派，更适合中老年光顾吧。虽然商场也开始追赶时代潮流的脚步，增加了很多时尚运动品牌，但也还不是年轻人的菜。 这里可能更适合来购买一些老北京的牌子吧，像瑞蚨祥、同仁堂什么的。或者说，这里可能更适合怀旧吧，在周围一圈年轻化的百货公司包围中，西单商场的存在，更像是一种记忆。
These are the three rear lakes and like the front lakes are nice to explore. A scenic spot with weeping willows on the lake shore. Bars, restaurants and quaint shops line the area and it has a lively night scene. There are also boats for...更多
The Three Lakes are located to the North of downtown Beijing, between the Earthly Peace and the Moral Victory Gate. The three rear lakes include the Shicha Lake or Front Lake; The Houhai or Rear Lake; the Jishui Lake. The Shicha Lake is to the...更多
The lakes are very big and scenic, particularly in winter as it is now that it is frozen and you can walk on the water. But more important it is an entertainment area of restaurants and bars, lakeside walks, and for foreigners, this is the...更多
These lakes are reasonable big, has a walking and bike track around it and it is quite safe. Lots of bars, restaurants and souvenir shops. Probably better at night.
To be honest not my thing... and very untypical Chinese... this is Benidorm/Tenerife meets Beijing. It is private enterprise, karaoke,...更多
从东直门地铁站可以直通银座百货，商场品牌不算多，活动力度也不大，因为价位都不便宜。有几家还是不错的，一楼bread&butter和DAZZLE女装款式还不错，店面挺大。B1和B2有很多吃的，爱转角奶茶和西树工房泡芙店挨着，经常买了一起吃。B2有屈臣氏，买点日用品也不错。整体来说可以逛逛。
因为是日资设计的广场，所以早年间是东直门最有风格的购物中心，里面整体是不对称的建筑，每一层上楼电梯都不在一个位置，所以需要转来转去才能找到店铺。有很多独立设计的潮牌，在现在也是比较有逛头的地方，吃饭的选择也很多。
地铁东直门站直接有口可以进来，非常方便，经常下班后过来吃饭购物什么的。品牌也很齐全，人不是很多，非常喜欢！地下1、2层吃饭的地方比较多
这个地方应该感觉挺好的。演员的表演以及周围的环境都感觉十分的适应。有机会还想去，希望各位能够前去游玩一次哦！
是一个古老的北京建筑！很不错！！我很喜欢！！那里的和尚尼姑都十分可爱！很和气！！有什么烦恼就去跟他们说一下！！他们愿意倾听！他们会开导你！！顿时很轻松！！因为烦恼没有了
总体印象就是很干净，很幽静。平时烦躁的都市生活累了就来这吧 很不错的地方！我是第1次去，感觉就很好，希望给大家提供可用的意见。
很好玩五道庙在宣武区韩家潭西口铁树斜街与樱桃斜街之间的路口处。 庙有玉帝殿，内有明代万历年间兵部尚书王象乾撰记立碑，谓此处为正阳。宣武龙脉交通之地，故于庙侧建玉帝行宫，率诸神以镇之。今玉帝殿已不存。另一说法是诸宦官为魏忠贤所建，以祈福安。
位置在顺义天竺，离机场高速不太远，里面的东西到是挺全，东西也还可以，牌子比较全，人不是很多，平时转转还可以，节假日会有打折活动，力度还可以
Este templo es imperdible sinestásven Beijing. Uno no se cansa decadmirarnlas formascextraordinarias decsu arquitectura. Es impresionante en toda su dimensión...更多
Es uno del los sitios mas famoso en Beijing, tanto por turistas como por los propios chinos, ya que si...更多
中国最大模のチベット教寺院である雍和mの中で、最大の建B物です。典型的なラマ教寺院の建Bです。写真を撮ることができるのは外Qのみです。内部撮影は宗教上、しく禁止されているので注意してください。
雍和mは市内最大のチベット教のお寺。凇─趣筏糠蟮啬冥摔稀⒍捞丐式êB式を持つ建物がg山建っています。 この法殿もそのひとつで、雍和mの正殿にあたる重要な建B。黄色の瓦と朱色の壁は北京でよく欷堡肷使いですが、屋根の上に塔がいくつもKぶ姿にチベット教寺院らしさを感じます★
还不错吧 离我家也很紧 很有北京传统四合院的风格 也有着汀州的特色 不错不错 挺好的 许多外国游客来这边参观 照相，
百盛年代挺久远了，有点类似于双安这种风格，交通便利，现在好像可以坐地铁直达了。一层化妆品区选择范围较大，琳琅满目的，还有珠宝首饰。不过我曾经买过个戒指想去换个号，态度极差，直接拉黑！结论：国内的服务业普遍没有服务意识
这家百盛算是最早一批进驻北京的高档商场拉，定位高端，位置绝佳。从前都不怎么打折，但最近几年也开始有了些活动，感觉离老百姓更近了。化妆品活动到时候算不错。
地下超市有些品质很好的水果，还许多种巧克力可供选择。 商场本身没啥特别稀奇的，跟别的区别不太大。 稍微要注意的是分南楼北楼，不是每一层都能互通的。 顶层有个渝乡人家，可以随便吃吃管饱。
位于复兴门的老牌商场，交通方便，品牌齐全，分南北两区。但商场硬件条件还是有些过时，空间比较小，逛起来没有近年新开的商场那么舒服了。
有各种场馆，介绍蜂蜜养蚕草莓向日葵等等，同时也有卖东西的，里面卖东西的贵，还不怎么好，门票送草莓一盒，外面有很多草莓采摘的,便宜又好。
第三届农业嘉年华要来了，前几天因公去了一次，很不错，很多体验项目，农具农耕等，还有一个蚕宝宝馆，快开园了，一定要带娃去一次，还可以摘草莓
去年下半年的时候在北京出差，就顺便来北京燕莎奥特莱斯逛逛，真的很大，休闲在A座，皮具在B座，一线大品牌在C座。一直有着品牌加实惠的燕莎受到了各国领导人的青睐，但是作为经济实力一般的游客而言，我觉得简单逛逛就好。
燕莎奥特莱斯是位于北京城内的一家奥特莱斯。这里停车位置虽然很多，但是实在是来的人太多了，即使车位很多，也很难迅速找到停车位。整个奥特莱斯由五个馆组成，不同的馆里的货品类型是不一样的。总而言之，这里的货是真的比正品店里便宜很多，样式呢，虽然不如店里新潮，但是终归也不是很过时的东西。衣服、鞋、电器，甚至是同仁堂的药品都是值得一买的。
总体来说非常大了，慢悠悠转一圈，就花了我一个小时。奥特莱斯还是物美价廉的吧，价格是一般西单商厦里的一半左右，要是有足够的时间，可以慢慢淘。饿了的话，配套也还不错，像一般的KFC ,MC都有，自主选择。蛮喜欢的一个购物中心，就是停车不是很方便。
北京最近的奥特莱斯也是最老牌得了，一直很火爆，本人最爱去C座，环境好大牌多，别的座杂牌比较多，楼上还有吃饭的地方，不过要是买运动品牌还是去B座吧，耐克阿迪工厂店都在那儿，十一人够多的，没地方停车都
几年前陪孩子去这里采摘，那时朝来农艺园很大，分不同的区域种植不同的蔬菜水果，孩子在那里拔出一根大萝卜，高兴得不得了。前段时间偶然又到了这里，发现变化太大了，过去的温室不见了，建起了各种商业设施，感觉真是可惜啊！
大概5年以前这里还是一个规模非常大的农艺园，可以在里面参观各种培育的作物，还可以购买采摘下来的无公害蔬菜水果，但这几年大片变成了商业广场，非常可惜啊
前几年收门票的时候人还多些，现在没人管了，没门票，里面工作人员少，可以钓鱼，有水果蔬菜采摘，水果有温室的香蕉，西红柿，红龙果，火龙果里面是红色果肉，在泰国吃过，国内没见卖的。
大学时候组织的参观，很怀念那里的温室，巨大的南瓜和空中结的没有土壤的红薯，还有那些花海，有机蔬菜，鸵鸟和各种鸡类，很怀念很怀念，那年的索爱K500C所记录下的我的大学生活。
学生时代的时候，就经常被组织去参观，采摘等等。很兴奋，现在我觉得孩子要接触大自然，采摘，踏青都是很不错的选择。朝来农艺园，不错的选择。
还是初中春游的时候去过的...感觉很是没意思啊....那里就是有几个拓展训练的项目，还有参观了个温室...实在是没什么意思啊...
内部环境还不错，很宽敞，绿植很茂盛。餐饮、茶室、演出感觉都挺好，就是外部环境比较差，交通也不方便，尤其是开车去，有些蹩脚。
北京很成规模的集采摘 休闲 娱乐为一体的农艺园 在来广营附近 过去还算方便 里面有好多大棚 适合周末携家带口出去玩
集休闲、娱乐、农家采摘、农事体验等于一体，让你体验不一样的快乐！快来朝来农艺园吧，让你远离城市的喧嚣，暂时忘却烦恼和忧愁。
北京万芳亭公园位于北京市丰台区南三环内，紧邻三环边上。有停车位。公园不大，主打体育健身。有很多运动场地。适合饭后散步。
从三环走最方便，由东向西走过了洋桥再往前开一段就到了。在三环里。对于南城来说，算是个不错的公园了。来这里的老人比较多，估计人少，比较幽静吧，植物也比较茂盛。
是 周围居民的主要活动场所，运动设施比较齐全，比如篮球，乒乓球台，大草坪可以供孩子们在上面玩耍，中央广场有中老年人们跳舞打拳。
是个休闲的好去处。 旅游的人可以忽略，嘿嘿~ 建筑都是仿古的，没有很大的观赏价值。 不过，玩起来还算不错，几乎各类球类活动都能开展~~~~~~~~~~~~
来到德胜门附近时，偶尔看到此博物馆，顺便进去。里面展示着各时代的钱币及银票、纸币之类。其中也有很有意思的形状或材质的展品。不过，从规模、内容来看，感觉门票有点贵。
进去后的第一眼 整体布局给我的感觉真是太美好了。。。 对了解古钱币的历史是一种很好的去处,我只去过一次,进去才知道原来什么样的都有呀...真是大开眼界了
我本身就喜欢收藏钱币邮票这些 是无意中去过的 但是可能是人家看我比较小 所以都不怎么招呼我 另外最不高兴的就是不许拍照 不过看着自己喜欢的东西 还有目前的价值 对自己很有帮助
珠宝市街，大栅栏东口北边，是为中国现存最早最为完整的金融交易所。穿梭其中，感受岁月的流逝，是如心灵的洗涤; 漫步其中，在如此有限有地域成就着如此紧凑而又多样的建筑风景，怎能不感叹前人的传奇？
虽然是蛮小的时候去的，可是胡同的记忆很深刻哟。。电影里面的胡同，那斑驳，都是印记，梦里好像都曾经出现过胡同，走着，触摸着，好像还能嗅到胡同里的气息……很爱呢，
In questa zona della Città Proibita (con annesso il museo dei preziosi, e con ingresso a pagamento) dovevano recarsi gli...更多
新建成的博物馆，来的人不是很多，空调给的很足，很凉爽，博物馆展出的主要是从远古的关务到现如今的海关的历史，值得历来。
这里是个神圣的地方。有一定的历史。感觉闹中取静。再后院有一颗姻缘树。这才是我们的重点。好多情侣都来这里为自己祈求姻缘
第一次去北京就去了这里，很神圣的地方对于我来说。后院有棵姻缘树，据说好多人来这里求姻缘。很喜欢北京的巷子，安静。
三圣庵在黑窑厂14号。为清代尼姑庵。三进，前殿拱券上有石雕龙，后有罩楼，均为琉璃构件。为宣武区重点保护文物。非常好玩的哦
不喜欢那种感觉，大家慎重，不过对于那些喜欢古典的人还不错的。北京还是有不少可以玩的 地方，大家去吧！期待北京之旅！
没记错的话，出差的空闲去了一下，不大，倒也算精致，请了平安符，挂在那里了。 相信人有信仰总是好的吧！存善心，做善事。平平安安！
位于国家图书馆南区的一栋苏式建筑名曰国家典籍博物馆，公众开放区域氛围三层共有10个展厅，不过没有全部开放有些还在布展，比如最近马上要开始的动漫手绘展就在紧张的布置当中。 常驻的应该就是三个甲骨文日本永青文库和从诗经到红楼梦的展览。展区冷气十足有讲解员讲解，以典籍为主。唯咨询处的简介不多。
在国家图书馆旁边，地铁9号线和4号线都可以到。有大量的典籍展出，从甲骨文到善本古籍，从各民族文字到样式雷图档，还有名家手稿、金石拓片等等，很好地展示了源远流长的中华文化。博物馆里人不多，很安静，适合静静地在历史中穿梭徜徉。有的展厅还有互动小游戏，比如如何建造古建筑、认识甲骨文等等。不定期的还有专题展出。总体来说是一个特别棒的博物馆！
延庆的海坨山，分文大海坨和小海坨。跟着朋友来过一次，我本不是喜欢爬山户外露营的人，所以并没有在山上过夜。但有不少人，背着行囊装备在山顶安营扎寨。如果为了爬山，这里还可以吧，山势不算特别陡峭
跟着朋友来的，户外郊游的好地方。海坨山高峰有三个：大海坨、小海坨、三海坨。 主峰海拔2242米，为北京第二高峰。蓝天白云，可以呼吸充足的氧气。
经常参加绿野的活动，这次参加的海坨山之旅，虽然走的是野路，但是特别舒服，特别凉快，边走边欣赏路边的风景，呼吸着新鲜的空气，最终终于到达山顶，山顶风景更美，有美丽的草甸，野花，拍照非常漂亮！
最近迷上了徒步穿越，在走过了后河后想找个难度更好点的地方挑战。海坨山为北京第二高峰，山顶风景深深的吸引了我，于是决定一探究竟。 5点驱车赶往延庆，7点45到达上板泉粮库村口，开始重装上山。大概8点45地点啤酒溪入口，开始慢慢上升路程，在经过了第一段800米左右的爬升后到达垭口，感觉不是很轻松，之后的路就更不轻松了。。。。屡次想放弃，但是还是坚持了下来，晚上7点左右抵达海坨山山标，扎营、吃饭、夜宿。。第二日下山。 发现对爬山上瘾了，真的很辛苦很累，但是征服后非常有成就感！
因为去过2次 每次都有很深的印象 两次不同的路线 第一次遇到大雪没有登顶 第二次差点扎营错误 但是第二天中午顺利登顶 大小海坨都去了 很high 哈哈 去海坨就是要带足水 我们是清明节去的 2天行程 带3-4升水 男生可能要更多一些的水...
教堂位置非常方便，离火车站一站路，地铁二五号线崇文门下即到。每周主日的下午礼拜前半小时教唱赞美诗，气氛祥和温馨。亚斯立堂非常值得教徒和游客做礼拜和参观，这里亦是外国首脑访华逢主日做礼拜的首选教堂。
圣诞节晚上去的，我不是教徒主要是去玩 人还挺多的，应该大多是教徒 装饰得很漂亮 彩灯铃铛什么的 作为教堂没什么特别值得看的 路过的话顺便溜溜吧
很大很好的一个教堂，管理没有王府井的那个教堂那么严苛，很友善的一个地方，09年圣诞夜就是在那里过的，因为王府井那个教堂到了8点就锁门不让外人进去了，里面的人倒是挺暖和的，外面的人冻死他们也不管！我们只好转去了崇文门这个，这个教堂虽然挤满了人，还是分批放我们进去，在那么严寒的天气下，听到了圣歌，看到了暖融融的蜡烛，觉得心里暖暖的！ 这个教堂听说是美国人建的，大概也就更强调众生平等吧，平时可以随便进，里面很大，很漂亮，值得参观！
曾经在崇文门三角地，后来因为修路，被平移了，但老建筑得以保留总是好事。 经过修缮，基本还是维持了原貌。 周日可以去看看，会有活动。
我是这里的学生，这里的环境还不错，只不过可以进行的项目有些少，乒乓，羽毛球，高尔夫，游泳，好像就没其他对外开放的项目了。
同事周末都在这里打球 跟着去过几次 在科大一堆破烂的楼里 体育馆漂亮的眩目 应该是因为为了奥运修过的缘故 有透明的玻璃墙 有学生证可以办卡 可怜的同事们每次要定都要专门跑过去 不过价格很便宜
北京科技大学位于北四环中路，体育馆在校内中央位置，是奥运馆，环境还是不错的，游泳羽毛球乒乓球健身房都有，白天学生也不是很多，要是办会员卡的话便宜一些。
北京科技大学体育馆坐落在学校的中心位置，之所以能把这里称作为景点，其曾经的奥运烙印必然是重要原因，他这座体育馆也是为了奥运重新翻修的，如今成了学校学子的重要活动场所
北京科技大学体育馆，无意间去的，参观了一圈，没有想象中的那么的好，一般的，不够的宏伟宽敞明亮，在里面玩的人也不是很多哦，多少有点失望。
大体看了下，好像一个超大的集装箱，但颜色是暗红，感觉很典雅，里面的设施很齐全，北科的同学有福了，这个奥运场馆值得参观！
在建国门街道禄米仓的智化寺内，不太大的地方，因为明代建筑和京音乐而出名。 平时对外开放还要收费，遇到博物馆日或者有别的活动的时候是免票的。 进去的胡同很窄，停车很费劲，最好还是公交+步行前往
感觉自己文化层次一下子上去了，蛮感人的一次观览。特别是跟一群学友一起去。为什么一定要写满这么几十个字 好了 回来坐的火车 超爽的
去北京的，大家一定要去这个交流馆，值得一去的。那是中国人的骄傲。内容很丰富，很吸引我，我比较喜欢去参观各种的博物馆，所以，我很喜欢这个。
We spent the weekend nearby and had to come and see this library that I had read about and the headline was: Most Instagram friendly Library... they only let 30 people ish inside at the time. I guess we had to stand in line for...更多
Liyuan library is about 80 km north from Beijing downtown. My family visited the library in a weekend tripe. As one living in the crowded urban area, I was attracted by the idea that there is a library in the rural valley, as its Chinese...更多
我是房山人，石花洞我从小到大一共去过两次！石花洞是在一座大山里面，入口在半山腰，那里面的温度常年保持在十七八度，我一次 是夏天去的，一次是秋天去的，那里面空气很湿润，很舒服，大家最好是穿运动鞋进去，那里面有些地方还是很陡的！另外，身体不大好，或者平时缺乏运动的朋友们最好不要下到第四层，一直跟着导游就好了，完全走完这四层也是需要一定体力 的~！那里面夏天很舒服，甚至会感觉到有些冷，最好是不在那附近吃饭，那里的饭相对来说，贵，而且吃不到什么好吃的东西，有公交直接到那里！
J’ai eu l’incroyable chance de me rendre à Pékin pour 10 jours ! La marraine d’une amie y est partie...更多
Confieso que Pekin me defraudó.- No así Xian,o Shanghai.- Esperaba más misterio, seducción, elegancia.- Esa enorme plaza que conmueve por...更多
Takes a half day to get through this place which is an outdoors experience. Indoors is closed to the public. It has about as many rooms as Versailles in France or Palazzo Reale in Caserta, Italy but spread out over more space. We walked from...更多
A voir absolument malgré le nombre de visiteurs dont beaucoup de locaux. Terminer par la "Colline de charbon" pour avoir...更多
夏天和朋友们来了一次，因为有人来过感觉不错！为什么叫莲花山呢？登顶以后才知道，原来这座山就和莲花一样，很美，和北京其他的山都不一样，植被很多，山里的景色特别美，让人进来就不想出去～推荐！
莲花山森林公园位于北京延庆县大庄科乡，在延庆和昌平的交界处，距离昌平县城的距离稍近，从昌平沿昌赤路就能到达，山路两侧的风景也很好。莲花山海拔1000余米，因为起爬点的海拔也有500米，所以实际爬山的高度也只有500多米。莲花山的植被覆盖很好，山峰似莲花所以得名莲花山。
华堂就在朝阳路中间，定位中低端的，里面吃饭地方蛮多，肯德基小火锅，超市等应有尽有，上次在这里买的皮鞋穿了好几年还没坏，经济实惠
感觉商品品牌不是特别高端，吃饭的地方也不是特别多。去楼下超市买了东西，其他都还行，但蔬菜实在是太贵了。说是有机的，1条山药30多。老百姓实在是吃不起阿。
老华堂翻新的。半栋楼是餐厅，半栋楼是商店，有优衣库哦，还有东来顺哟。地下一层是超市，比较好的就是水果，还有稻香村哦，还有吉野家和呷噗火锅哦。
十里堡社区周围最大的一个商场，很新看上去，里面很大，几乎日用品，吃的穿的都能买到，同时楼上有很多餐厅，可以上去大快朵颐，东西稍贵。大商场嘛。
十里堡周边是个很大的社区，但是附近商场少，华堂基本是那一带最大的商场了，自从搬进新城市广场营业面积扩大了很多，并且人气更旺。尤其喜欢地下一层的超市，货品很丰富，熟食区每天九点左右还打折促销，质量和味道都很棒。
商店齐全，万宁、only、优衣库一应俱全，吃的东西也很多，楼底下有呷浦呷浦，康师傅牛肉面，麦当劳，楼上有东来顺、寿司、咖啡馆。还有质量不错的超市，选择很多，质量不错
位于天坛七十二长廊的东南方，离东门较近，按照北斗星排列而成，已屹立近五百年，虽名为七星石，但七大一小共八块巨石；附近的小广场有很多人锻炼身体。
天坛公园里有一组由7堆石头构成的景观，叫七星石。看介绍，这是清朝皇帝为反映民族团结而设置的。由于七星石不在公园主干道，我过去多次去天坛公园，竟没有看到，估计很多游客也没有见过。建议大家游天坛公园时别只顾祈年殿、回音壁。
This an extensive and attractive park in two parts, joined by a bridge across a busy highway. Allow several hours if you want to see all of it. The main pathway around the site offers little shade, so bring a sunhat/umbrella on sunny days. The...更多
This is one of my favorite places in Beijing though I imagine it won't be around long. This park was built for the 2008 Olympics and celebrates the many minority's of china, showcasing their homes, dress, lifestyles and food. It is like a day trek...更多
I have 4 kids ranging from 16 to 7, girls and boys and we all love this place. From Nov....更多
This park is located near our home on the fourth ring road and opposite of the Olympic park, it shows...更多
挺好的 建议大家去看看从旁边的野路接着又向上爬了好久，风景还不错，这个季节叶子已经开始变色了，不少都变红了，玫瑰谷什么都没有，现在不是开花的季节总之，沿途的山路景色不错，已经有大片的红叶了回京时发现一处可以烧烤的地方，倒是不须此行了
清净幽雅的环境让人心神俱佳，实在是都市生活外一种忘我的去处，忙碌之外寻这片天地放飞心灵，让心身回归自然，实在是个好地方。
现已是北京宣武区师范第二附属小学的校址，但原寺风貌保存较好，前两年还进行维护施工，孩子们在此学习、生活、锻炼，伴随许多孩子成长的地方。
北京的许多景点都是挺好的。这个地方是真没去过。以后有机会我会去看看，为啥点评一定要达到一定字数限制呢？被注册了。
哪都好....................................................... 这里是我一直向往的地方呢 一直以来都想来，但是由于时间还有诸多的原因没有来到，这次终于如愿以偿的，感觉很好.
去过的都说不错，没去的可以来一次。不虚此行，北京的喧哗在这里是不用担心的，静静的在北京宝应寺转一转吧。我的推荐
北京天安门雄伟壮观，看到它我心情非常激动。它代表了我们祖国五千年来的建筑文明史，它是我们国家的骄傲，它是我国勤劳勇敢人民智慧的结晶，我们爱戴天安门。
很漂亮，而且空气很好，去了之后有种心旷神怡的感觉。希望以后还有机会再去那边。再去其他的额地方游玩，看看祖国的大好河山。
Маршрут выходного дня. Если есть желание уехать из городской суеты Пекина это хороший вариант. Водитель должен хорошо знать дорогу. Наш...更多
Fangshan Global Geopark presents two great walkways leading to two peaks which are joined by a cable system. The cable...更多
There are eight Buddhist Temples in this park. You can ride up to the top to the the last Temple in a ski lift or a Cable Car. Then there is an Alpine slide in this park that was 17 minutes long. It was longer...更多
这个庙会位于石景山游乐园 游人不是很多但大多数都是西方人 相信因这里的装饰摆设比较西洋风有关 所以相对来说他没有其他庙会那种传统风味
位于有名的石景山区的庙会。跟北京其他的庙会不一样，石景山庙会充满西洋风味。可以看到很多西方艺术，包括小丑的出现。十分特别。但是有点怪怪的。
洋庙会有不同的艺术景观，好不热闹。园内设置几何抽像画作品的彩色玻璃长廊、艺术绘画墙、小丑地面彩绘、玛雅纪年柱等数十处拉美景观。是个颇有趣的亲子艺术活动呢。
石景山游乐园庙会不知为何洋人很多，因此中国气氛欠奉，并没有很推大家到这庙会，因为其他相比起来更有特色一点
个人觉得没什么好玩的，有点不伦不类。庙会还是去参加那些规模比较大的，人会比较多也比较热闹，能体验到的东西也更多。
神乐署是北京天坛中的一个建筑。据介绍是当年祭天的时候，在这里进行音乐工作的地方。建筑并不特别显眼。和天坛的祈年殿相比规格就差更多。一不注意就错过了。
神乐署在天坛西南角的外围，临近斋宫，是专门管理皇帝祭天大典的音乐歌舞的机构，也是演习祭天歌舞的场所，里面绿树茵茵，环境优美。
这里据说是全国首家以民间雕刻为主题的民办博物馆，馆主李松堂先生行走于北京拆迁街巷胡同，抢救出许多有价值的物件，故被称为“捡来的博物馆”这家博物馆，原先地址在琉璃厂，是2008年才搬到这里，臧品十分丰富，精美，虽然地方不大，但是东西样样惊人。馆主李松堂，是一位非常值得尊敬的人，他还开班了一家北京松堂关怀医院，医院里都是一些临终的老人，去一次会感到生命的可贵，是去了那个医院，我才知道这个博物馆的，非常钦佩李松堂先生~
松堂斋在成贤街上。利用了以前一户人家的四合院做成了现在的私人博物馆。因为是私人的，所以不可能规模很大。里边收藏了一些以前的老物件，如建筑上的构件。中国以前的建筑构件上，常有一些雕刻，例如木雕、砖雕，石雕等等，这些古建留下来，被堂主收藏，我们抽空去品味一下也很有意思。
早前的松堂斋博物馆位于琉璃厂，08年之后搬到了国子监街，博物馆中有许多珍贵的私人藏品，许多老北京的门墩，拴马桩，屏风等等，年代从元朝至今的藏品都有，个个都很有收藏和观赏价值，就是门票略贵。
曾经滴【戊戌变法】的策划地，有谭嗣同的墨迹。典型的一座官宅。历史遗迹颇多， 勾起不少老北京街头巷尾的回忆，甜甜的，酸涩的，淡淡的，痛楚滴，交织在一起。。。
这地方就是体育用品打折店，里面耐克adidas啥的打折点，上面有梅州东坡，下面有肯德基，后面就是朝阳圆小区，交通很方便，银行也有
不错的小商业中心。有各种Outlet是，耐克，阿迪达斯，Puma，李宁，IT，锐步什么的运动牌子都有。还有我很喜欢的眉州东坡，眉州小吃，港式茶餐厅，Papa Jones。超级爱的小中心。
是一家中型购物中心，地上4层地下一层，地下一层是卖家电的，一楼是屈臣氏和服装，二楼也不要是运动品牌折扣店，三楼是吃的为主，适合晚上逛逛。
这个购物中心不算很大。但是东西还是很齐全。有家电 化妆品。服装。鞋。还有楼市的餐馆。很齐全。还是不错。东西经常打折。 还有很多装饰品
地下一层是大中电器 一层是屈臣氏，二层是体育运动品牌如耐克阿迪匡威等，三层是户外产品，类别还不错，都是折扣价。里面还有眉州小吃，时常排队！
We decided to make this an annual trip here. We made this decision based on the weather in the area...更多
If you want to escape the noise of Beijing, head to the Miyun Longyun Mountains and you’ll enjoy some rest and relaxation. The entry fees to some of the best hikes are dirt cheap. You cannot make fires but other than that, you can have...更多
Amazed to See the Beauty of Doudian Mosque, You must visit this Doudian Mosque to say your prayer. Alhamdulillah
距离北京是有点距离，但是对于军事迷来说还是相当值得前往。装甲车相当多场地也相当大，但是在保存上还有一定的进步空间。可以早上去航空博物馆，下午去坦克博物馆。充实的一天。
里面有几个不错的地方，其中还有一个管内进到坦克当中去，看看解构，不过就是味道太难闻了，都是油。喜欢里面的兵哥哥，都很友善。
非常美丽，感觉太棒了。湖水在山中。空气清新。环境很好、还有山路，适合探险，山路越走你会感觉越有大自然的味道。让你心旷神怡。
大部分都不是当地人会品尝的道地美食餐厅,只有不熟的观光客才会捧场, 建议到旁边的巷弄去饱餐一顿,你会明白何谓北京的小吃美食
陪老爸来吃炒肝！天兴居的炒肝可以说是很香了。就是今天实在是又热又闷。。。意外地发现了一家卖奶酪的，凉凉的味道不错。 来这里一定提前想好了要吃什么，要不会感觉无聊，尤其是夏天太热了
鲜鱼口美食街当然是一条主要食的街道,这里有很多北京地道小食,又有多间出名烤鸭店m在这开业,可以吃尽不同烤鸭店美食。
价格虚高，吃了一些小吃，感觉有点不卫生，晚上回去不舒服，以后不回来这些游客去的地方了，吆喝声听得耳朵也不舒服，反正不会再去了。
昨天元旦刚去逛了一下了，里面挺大的而且旁边就是家乐福屈臣氏。品牌也挺多的，而且平时节假日折扣都很低，平时没事就喜欢去里面逛街。鞋区衣服什么的分布都挺好的。
我家就住这个翠微边上，从一楼到四楼，该有的东西都比较齐全，但商场面积不是特别大。每次我只逛男装区，发现个问题就是这里打折优惠活动力度不够。后来我干脆和Lee的小妹妹要了个电话，经常打电话问什么时候裤子五折，还挺方便的。
灵光寺位于北京西山八大处公园内，是八大处的第二处，因在寺内建塔供奉了释迦摩尼的佛牙舍利而闻名，是八大处公园最重要的一处文物建筑。灵光寺不单独收门票，每年下半年会有一次非常隆重的开放佛牙舍利的瞻仰法会。
就在八大处公园的二处，供奉着佛祖释迦牟尼真身佛牙舍利，可以单花钱参观的，排队进每个人看个三五分钟。香火特别旺！
路线是从门头沟一路延斋幽路进山，不要拐入延河城。 这是历史上著名的幽州大峡谷。两岸塞北雄山险峻。山上是著名的丰沙铁路，詹天佑策划，最终日伪时期完工，建国后通车。峡谷内是著名的永定河，沿河而行，可以一直到官厅水库。 在公路出北京界后，变成单车道的壁挂公路。这条没有沥青铺设的道路延山而上，是日本人为了掠夺资源而建。在此路的上半段，有千年历史的幽州古村，传说是在唐宋时期就有。村落民居用山石修葺，古风淳朴。 壁挂公路全程单行，会车很复杂，节假日建议早上7点前或者傍晚6:30后穿行。但是公路风景非常震撼。狭窄的路修在山顶上，脚下是深深巨大的峡谷，随时让人感觉自己的渺小和天地的巨大，眺望雄伟的山谷，视野仿佛穿越千年幽州古战场。 壁挂公路中间穿过一个小村庄，叫旧庄窝，建议留宿那里。然后花一天时间徒步壁挂公路，这绝对值得。 自驾行程安排可以是第一天北京市区到斋幽路北京段，山谷里戏水钓鱼玩耍。傍晚走壁挂公路到旧庄窝住宿或者扎营。第二天徒步壁挂公路，傍晚从旧庄窝启程离开到官厅，夜宿官厅水库边。第三天官厅水库玩耍或者天漠玩耍，下午返程。
沿河城到幽州曾是京西户外徒步重要线路，现在火车改点，这条线渐渐没落。 沿河城在永定河畔，曾是京畿的重要关口，现在仍有一些历史风貌，城门和敌楼是沿河城的标志性景观。 其实去沿河城更好玩的是戏水，烧烤。旁边就是永定河，沿永定河而上就是官厅水库。
这是一个富有历史气息的地方，可以感受到祖国深厚的文化底蕴和历史情怀，对于小孩子的历史知识的培养有很好的作用，值得一游
好美丽啊，在里面好像自己也变成了一个公主格格，如果可以的话我愿意一直住在那里，让我想到了宫的穿越镜头，真美好
典雅肃穆的建筑，让人悠然自如在历史的缝隙！公主府邸的建筑风格带有北京素有的京味儿气息，让人更加对这个百年古都产生迷恋！
虎峪自然风景区位于北京昌平区城西北，据说风景区全长8500米，有森林、断壁、深谷、溪水、野花，著名景点有30多处。不过我去的时候吧，感觉这就是一个原始森林，我们是反穿的，从头走到尾，累的不行不行的，幸好路上有桑葚摘着吃，才没有那么枯燥~风景很美，满眼看去全是绿绿的~
山涧小道，很长很长，全程12公里，并没有完全开发出来，越往里风景 相对来说更好看一些，越往里走小溪里的水越多，在小溪里还能看到很多小鱼哈哈，注意了进入景区视乎手机就没信号了，还有游玩景区可以尝尝当地的豆腐宴，还是蛮不错的！
这个景点在北京属于比较早开发的了,以前感觉还可以,这次去觉得好多设备(例如烧烤区\山景住宿区)都老化了,景区内的道路也好象很久没有维护,来的人也少多了.
我们是4月中旬去的虎峪，就在刚进门的那个地方有个大水库（因为是拿大坝拦起来的），再往里走水就很少见了，就在一条沟里走。估计夏天到了水会多点吧。
成行的前一天，正好下了雪，为北方光秃秃的山景硬是增加了银装素裹的唯美。游客罕至，为我俩和爱犬营造了一份江山为我独有的意境。看到多多在雪地和结冰的小溪上狂奔的兴奋劲，真的很开心
山涧之间形成的自然风景，本身是很美的，只是这几年北京台缺水了，山间的小溪流都太少了，也没办法划船，跟着公司一起去的，可以吃吃景区的虹鳟鱼，特别香好吃，风景呢越往里稍微水多一些，风景也就好看一些。都是小道不爬山的。
神堂峪的生态环境真是太好了，到了夏天什么都有，又是蛇、又是松鼠、又是蜥蜴，走在茂密的大树下，耳边听着潺潺的溪水仿佛置身在一个世外桃源。
我们是团体去的，农家院大妈给了我们一个条子说像我们这么多人可以便宜。到了景点买票，原价26元/张的门票，可以22元/张，但是只给了一个收据，我问为什么不给门票，解释是你要是26元/张就给你门票。态度很差。当地的商贩的素质也很差。下山后在拐出山口处想买一些特产，核桃每斤20元，当我问她秤的准确性的问题时，她说是八两秤。最后以一斤二两为一斤秤的，五斤核桃回家一秤才三斤六两。希望看到此消息的人能够注意不要在当地买东西。不要相信劳动人民都老实。有人以农民的朴实做伪装。是羊群里的狼。
环境好，在树林里走挺凉爽的，有山有水，适合春天踏青和夏天避暑，最适合自驾一日休闲游。当然就风景本身讲，一般，不如黑龙潭或者云蒙峡，虽然风格类似。旁边还有其他小景点，当时还去了龟谷神谭，很小，区别不大。
神堂峪座落在北京怀柔区,记得十年前去过一次,风景很美,景点的人也不多.还在小木屋里住了一晚上.景区内有一个湖.去年五一小长假又去了一次.景区已大不如前,再加上天气炎热,感觉很干燥.早已没有往日的宁静.湖里的水也少了很多.到处都是建的旅馆.
从望京出发，到神堂峪要一个半小时左右，进了风景区之后，一路上基本上都是大大小小的石头，走在路上基本上没抬起过头，一直在瞅路。。不过路边基本上一直有小河，感觉还是不错的。 慕名去吃了虹鳟鱼，等的人特多，我们的鱼好久才上来，味道挺一般的，不知道好吃在哪里。
没去过的可以去看看，去过的再去就有点没意思了。 不过景区外边的农家饭都不错，推荐山野，很好吃。鱼，菜什么的也不贵。一般都是周末和朋友或家人过去的多。
太天然了，没有什么意思，遛弯还可以，当呼吸新鲜空气了，但景色真的不美。水也不是那么清澈，沿路有一些人工痕迹很重的所谓景点。顺路还可以，专门去真的不推荐。
4月份去的，除了石山还是石山，一条小溪沟从山里流出，水质不是很好。 周边住宿的地儿很多，价格现在基本上200左右。 虹鳟鱼就别吃了，还不如巫山烤全鱼呢
去玩的那天天气不错，为神堂峪增色不少。景区里游客很多，所以显得路有点窄。我们主要还是去吃的，没走到最尽头，不过听说里面会更加幽静，人也相对少。下次吧，O(∩_∩)O哈哈~
正对卢沟桥，永定门的城墙被修复得似乎已经看不出战争的痕迹，城内近年来兴建商业街，开发成商业景点使得历史的烙印似乎淡了许多。
好美的的一个地方，在你心情不好的时候来这里散散心，会是不错的选择，节假日和朋友一起来这里野餐，戏耍，带着宝宝来欣赏风景
隆福寺是北京东城区的一个地名，现在已经没有真正的寺院留存了。在隆福寺的原址上，现在恢复了一些仿古建筑，都作为商铺使用，完全成了一个市场。有的时候我会去三联书店买书，每次都会经过书店前面的这个隆福寺市场。觉得他日渐败落，人气也不高。如果当年真正的隆福寺保留下来的话，庙会的时候得有多热闹呀！可惜了我北京城的好宝贝……
曾经这里也是很繁华热闹的大街，可慢慢的变成现在这样冷清。小时候还跟同学在这里看电影，吃小吃。老妈说自从隆福大厦失火后，仿佛把这里的人气都烧光了。现在感觉这里越来越乱了，也就电影院还能招揽些人气。
比较隆福寺街在20多年前我上大学的时候就是一条比较热闹的商业街，卖各种商品的小商店很多，穿过这条街，可以到达当时的隆福大厦――一个大型的百货商场。后来隆福大厦拆了，隆福寺街整修了，我就很少去了。前不久因为去那边有事，顺便去了隆福寺街，看到街道两旁又是商店林立，人群摩肩接踵，又恢复了一些老北京的味儿。
离家很近，午睡后下午去的，分藤蔓植物区、中药区、民间药区、里面更热，转了一圈就出来了。室外空气新鲜，有小桥流水哗啦啦，还有小亭子可以纳凉。门市部有卖人参须子的，回家炖鸡汤放一些很滋补。
知道这个地方也是在报纸上看到的，那里产的灵芝孢子粉对癌症化疗有作用就去了。一个温室，都是一些药用的植物，一般人也不能参观。孢子粉价格不算便宜，至少是真的。
在马连洼西路，农大西校区的北边，药植所里面。空气好，没什么人，多数是草药植物，带小孩过来溜达可以。里面有个西北风味的餐厅，推荐给大家，味道不错。不用专门来，住附近的可以过来，免费停车的。
位于北京北五环外，占地面积很大，交通方便。园内除了一般性的观赏植物以外，还种植了很多的药用植物，去玩一趟可以学到很多东西。
因为听说里面有一家餐厅很不错，到里面去找，发现这个植物园很特别，到处种的都是草药，还在不同的植物上挂了标识牌，很便于大家了解中药。
花繁似锦，景色迷人，空气清新。是休闲的好去处。人们可以在草坪上搭帐篷，铺帐单，围坐在一起野餐、打牌，在亭子内唱歌，在庭院广场跳舞
在那里能看到许多平时听的但没看到过的药材植物，带孩子去还是很好的。还能买到一些平时家用的中草药比较放心的。
以前经常路过但是居然没有发现，这回是听一个回民朋友说的。里面不大，但是很肃穆清幽，有宗教的庄严感觉。据介绍有3 00多年历史了，那时候还没有附近这几条街呢吧？
最近这几年胡同游大热，闲暇之余逛逛胡同，感受中国封建时期典型的官僚建筑，别有一番景象；位于什刹海景区，东西走向，历史上这里是文人荟萃之地。
第一次去教堂，是参加一个好朋友的婚礼，感觉很神秘~~ 教堂坐落在一条不大的胡同深处，是个安静的小院儿，因为朋友的婚礼，可能略显喧闹，但是还是没能打消那一层神秘感，听着牧师宣读着对朋友夫妇的祝福，感觉很美~~
有幸在崇文区消失前参观过这所闻名北京的建筑，礼拜堂外观灰暗，内部朴素却不失细致的雕琢，整体感觉庄严肃穆，很能体现出一所宗教建筑的特点
自从小时候，很多很多次，从来只是从外面看，看到过二楼的人望向窗外，单重来没有进去过的说~~~ 其实一直很想能够进去看看，可能这就是围城效验吧
很糟的地方，一个小破山沟，加一个小破溪流。从东直门出发3个多小时后才到达，走了1个小时到头了！！还收28块的门票，去看了个秃秃的山，一个还算清澈的小溪流...网上说的很好，也许是季节不对吧，反正感觉就是被骗了。
从本科毕业去玩的那次，直到近期，每次郊游都会先想到那里。顺着小溪一路直上，很天然很惬意，空气新鲜干净。总之还会再去。
梦只在远方，旅行也只在远方。 背上双肩包，走在旅行的路上，那滋味别提有多爽了！ 憋屈了一个漫长的冬天，才终于可以到户外去拥抱大自然，是我期待了那么久的事情。 在此特地表扬一下小清同学，由于他的组织，我们才得以成行。 另外，再次表扬小清同学，是因为图4中的手机是他捡的，打了N个电话联系机主，原模原样地还给了机主。我们相信，正因为这世界有像小清一样的同学在，才会有一米阳光的温暖。 生长在农村的我一直都近山近水，也喜欢自然的感觉，可是当我拼死拼活的挤进城市里，却常常想去这样近山近水的地方亲近。小时候的我也像那个小男孩那样沉静于捕鱼的快乐，忘记一切的快乐。 花谢花飞花满天，在心里祭拜完陈晓旭之后，也还是不能忘记吃吃喝喝，如果让我选择一种死的方式，那一定是吃死，我想这是一个爱吃的人热爱生活的最佳表达方式。 PS：神堂峪路线：东直门坐916快车直达怀柔县城，可包车直抵官地村，那里的农家院还不错，边上就有野长城可以玩耍。如果对你有帮助，我会感到无比高兴。
处于朝阳门外大街，交通比较方便，离东二环大概400米，离地铁也大概三四百米。里面有商场、超市和餐馆，周围也有不少餐馆，装修比较好，还有过街天桥直接连接，但是人气好像不算旺。
丰联一直不温不火的，商家换了一岔一岔，但是生意总是不好，也就屈臣氏和星巴克能红火下去。不过地下一层卖鞋子的还行，款式不算太老，又经常做特价
以前国贸没发展起来的时候，这边很多外企，慢慢就都搬走了，连楼下的商场也不怎么景气了，变的没那么高档，很多大牌子都不在这里了，人很少，现在有几个餐饮例如俏江南，望湘园还在，不过整个人气都不太好了。
朝外大街上第一批高档写字楼，记得它建得的时候我还上小学呢，现在我都上班好几年了。那时候第一次见到有三层的电梯。我的婚礼就是在丰联里办的。现在它有些老了，不过这里有很多我的回忆。
比较老的商场，品牌不多，有时候会有婚博会。人不多，设计不太好，商家都是一圈一圈转。一层有个星巴克，地下有屈臣氏，有个小的美食广场，就几家吃的。
It is located next to the China Tibetology Research Centre. We visited the museum in the middle of summer in Beijing. But when we entered the air-conditioned museum, large photos of the Himalayan scenery made us feel extra cool and refreshing. I enjoyed leaning about...更多
It is quite close to Wangfujing. It is a mid sized chinese mall with many shops selling many wares - clothes, electronics, silks, jewellery etc. Remember to bargain.
The mall is 5 minute walk from the line 1 Xidan Subway station. Exit F1. It is a 13 story building with a variety of shops that one can be able to explore. Some of the famous brands are Zara, Next, Honeys, FAB, etc. The...更多
小说里老有这个名字，经常里头都有个神奇的太后，有次特意去找，结果才知道这没开，不知里头是干啥的，只能偷看一眼。这次去也还是说没开。
慈宁宫住的是太后，所以规格算比较高，也有举行仪式的一大片空地，宫殿后侧还有花园，比较自成一体的宫殿，位于故宫西侧
历史上也并不完全是太后居住，但因众多文学作品的渲染，特别是鹿鼎记的段落而深受欢迎。可惜目前暂时只能隔门观望，里面还是仓库。单馆长到任后，有计划把慈宁宫开放为雕塑馆，期待了。
这地方要不是朋友啦我来，我肯定不来，不懂，你有不知真假，这玩意，看看就行，他给你说的天花乱坠，你也不知道是什么东西！所以，你懂你可以，你不懂，最好别尝试
北京古玩城可以说是全国古玩市场中的典范了，这里一共有4层，其中一楼主要是卖一些收藏类工具书以及珠宝玉器和一些仿古工艺品的，2-4层都是卖古玩的，很多店里的东西很好，虽然开价都比市场价高出不少，但要是你有很好的眼力或者试着砍砍价，应该会有不错的收获，至少这里老东西不少，古玩城马路对面还有北京古玩城的B座，这里东西相对更高档些。
北京古玩城坐落在潘家园，是全国最大的古董字画旧货的销售地，文化氛围浓，交通便利。但是切记，如果不懂尽量不要随便购买，以便上当受骗
当你来到古玩城时,大大小小的古董让你不知道看哪个才好.当你来到古玩城时,大大小小的古董让你不知道看哪个才好.当你来到古玩城时,大大小小的古董让你不知道看哪个才好.当你来到古玩城时,大大小小的古董让你不知道看哪个才好.
这个地方还是不错的...有机会大家都可以去那逛逛的..h不定会找到你们喜欢的东东哦 嘿嘿 .. 可是要考考你们的眼光了...哈哈 ............
曾读过小野四平先生的“谈柳宗元的《田家》诗”，发表在《文史知识》1985年第一期上。那天逛潘家园，在旧书摊上居然淘到了，3元钱。喜不自胜。
我应古玩城李总的邀请一行人在众多朋友的陪同下走进古玩城的现代派大院，真有点当代藏宝阁的意思！院落左侧都是古典风格的商铺，里面尽是各位大家名家的留迹和稀罕珍奇的玩物，（不知道还有几分纯真）呵呵！不予点评了！内部的大厅内，琳琅满目千奇百怪的各种古玩尽收眼底，好不气派！最让我感兴趣的是不是古玩的本身，而是，众多的名家鉴赏师，还有80后的小女孩们！说起来古玩真是头头有道，并且凭借着先进的鉴别设备更加专业无误，真是感叹又欣慰！不说太多了，总之，喜欢古玩的朋友们，一定要来看一看很不错的别样风景！
去了之后眼花缭乱的，因为对古董并不了解，所以只是看看。但是有点店主就会比较好告诉你那个是真的那个是假的，环境还还不错啦
农科所里很多新奇的东西，奇异的瓜果，稀有的植物，它们都有一个共同的特点，就是我们平时都很难看见。这里的一草一木都是经过研究员们的辛勤劳作和创造出来的植物新品种，有热带的，变异的，架接的，品种繁多，走在农科院里就像是到了另一个星球，感觉很新鲜。
本身自己就是农业出身只是当年考研没考上这里，后悔啊，所以有个时间就去了，算是圆梦了，这里的果树和一些农用设施，都是现在比较经济的，不像有些虚的只图名字好听！大家有机会可以去看看的！
360路公交车直接到.交通方便.果树挺多的,长势也好.就是价格贵点.里面的品种不少,桃子,樱桃,不知道有没有草莓和葡萄.呵呵
很小很幽静，不要门票，而且一个人都没遇到。虽然不太了解什么是清真寺，但觉得很有意思。门口是邯郸驻京办事处，边上近邻居民楼和幼儿园。个中滋味，来了便知。
感觉去了由种耳目一新的感觉，可以放下心中的苦恼，尽情挥洒自己的心情，放松自己，看看着佛家的文化，真是心里很舒服
在北京生活的日子里，看到了这座古老的清真寺坐落在喧哗的城市中，但是没有进去履行礼拜，实属遗憾、愧疚。有机会一定要礼拜一次。
平时不知道是否繁华热闹，但是国庆期间不是很多人，好像是四层吧，一层是购物，地下是超市，三四层是餐厅，还不错，算是吃喝玩一体了。一层的有阿迪耐克啥的特卖，给孩子买了双阿迪的鞋子，但是鞋里面特别的香，不知道是不是A货，没看到店面，一层有成人女装，定制西服，户外用品三夫，感觉还行，就是属于高冷的感觉
住在方恒酒店，楼下直连购物中心，楼下有个物美超市，东西便宜。一楼有几家咖啡厅，以及only，hotwind这样平价的品牌，商场运营的一般，一楼以及楼下超市生意人流量还行，楼上人气不好。
距离方恒假日很近，比较大众的商场。人不是很多有很多品牌。一楼有卖户外的，始祖鸟等都有卖。夏天空调开得比较凉。比较舒服。
望京东口目前很人气的商场，楼下有物美超市，几层楼全部是商业区，各种美食店铺林立，人气很旺。上盖建筑有写字楼和两个酒店，一个假日一个智选都是很不错的选择，以后地铁14号通这儿了会更旺。
水域面积非常大，还有给儿童玩的沙滩和儿童乐园。可以租船和电动车，里面太大建议坐10元一个人的浏览车。很多在里面拍婚纱的，停车场免费，边上就是义和庄地铁。
一迈进滨河公园的大门，你就会立刻喜欢上这里。独特的设计，优美的景观，各式各样的植物，让你心里顿时轻松了下来。 公园是免费进入的。而且还有仿真的沙滩，可以带着孩子在这边玩个沙雕什么的，很有意思。
位于北京市和河北交界的卧虎山长城, 登到高处, 令人雀跃不已. 我们这次选在秋天, 运气好天气晴朗, 四周山峦,变色的树木,河流,火车...一览无遗~
走机场二告诉和京平高速过路费30元，雪场够大，然后停止位也充足，最起码不需要因为停车而费心了。然后就是救生人员不太够，新手的话需要多注意点，毕竟速度很快了。然后设施的话，也还可以，比京北的一些老雪场要强点。
每次滑雪都去这儿，初级道坡很长，摔倒了及时有人来扶，设施也比较新，尤其是雪服干净雪具新。服务较规范，雪场的雪也不错。就是略贵了一点点。
渔阳的高级道是北京雪场里最好的了，没有之一。中级道比较烂。初级道也是还不错的。雪具一般，取雪具时要检查好再拿走，工作人员专业水平一般。
今天是2007年倒数第二天，阳光灿烂，空气清朗，在隆冬季节算是难得的好天气了。 自春天那次凤凰陀踏青后，已经有8个月没有参加山库的户外活动了。滑雪是06年底未竟的遗憾，所以无论如何今朝要圆了在北国十年的滑雪梦。 7点半从丽都出发，大概10点到达平谷的渔阳国际滑雪场。新年第一天假期，人相当的多。领队在路上一再强调，滑雪是最安全的活动之一，但是，我想他大概是指没人的时候吧。 那天主要开放了五个雪道，包括初级一道和二道（平均5～10度）、中级一道（平均10～20度）以及高级一道和二道（平均20～40度）。以我本科旱冰和溜真冰的底子，自然一上来就直奔中级道。显然，这是一个冒失而浮躁的决定，但另一方面，也并非是愚蠢的选择；因为这次的匹夫之勇，竟然是这次来渔阳的惟一一次上中级道。在山库太子的鼓励加怂恿下，我从中级道的顶端直冲了下去。从未有过的无助和恐惧，速度快的超乎我想象。我的痛苦在于，我只能眼睁睁看着自己飞啸而下，直往人群里砸去。我从未泯灭的良知和求生的本能，使我忍不住一路大喊“让开！”这种发自男人丹田的吼叫竟然毫无气顿山河之势，兴许是哭嚎更为恰当吧，空气里透彻着无助的绝望和悲壮。要...更多
从流村驱车到白羊沟，有几个急弯坡路，需要小心注意安全。沿途体会新农村之美，幽静的山谷间山泉潺潺流淌，虽是炎热的夏日，却没有一丝燥热。去的早的话，在有水的地方占块地儿，挂个吊床乘凉，实在是件惬意的事。
北京酷暑难耐时，来到白羊沟顿觉许多凉意。沿着石价往上爬并不费力就来到一处不大的水库。在周围青山的围绕中，一洼水塘感觉很亲切。饶过水塘还可拾介而上就进入被森林覆盖的大山。虽然是中午但是温度也就有25-26度。
北京昌平的白羊沟自然风景区是真正的纯自然风光，这里有山有水，花草树木繁多，是个天然的大氧吧。空气也相当的清新，气温凉爽舒适。
还没完全开发的时候人还不算多，现在不太清楚了。 适合夏天去，景色很美，有山有水避暑乘凉很好的去处，推荐大家去走走看看！
同学聚会来到这里，地方意想不到的大，而且纯自然纯生态，老板自己养的油鸡，自己池塘里的鱼，自己种的玉米做成贴饼子，味道很好。秋天还可以过来采摘，推荐!
龙门涧大峡谷怪石嶙峋、凉风习习，是夏天旅游的好去处，据介绍有多个电影电视剧在此取景，整个峡谷比较深，全家一起游览带着孩子没有走到尽头，半路上就开始玩小溪水了。在进门不远的地方水面较大，有很多蝌蚪在游动。
安静，雄伟，十一躲清静选择了龙门涧，小时后经常去，20年后故地重游，还是那么亲切，北京的天气实在是太差，本想地处山区的，雾霾应该是不能侵袭到的，没想到还是没有逃脱掉，再有门票咋这么贵了呢？
先后曾作为元代太乙神坛，明代太子东宫及清代多尔衮摄政的睿亲王府。气场极大且造型别致，目前免费开放。银安殿规模尚远在由男爵府改造的恭王府之上。
我到过普济寺一次，给人的第一感觉有点旧，气势不大，与皇城的帝王气势相差甚远，历史的沧桑不浓，人为的痕迹太多了了。
交通还可以，四号线直达。就是自驾的朋友可能不方便。尤其是赶上节日的时候。寺内建筑古朴，是闹市中静心的去处，有兴趣的可以看看。
当时的人想象是无法控制的！人们不论什么时候都是向往平安，稳定，放下一切都俗事远离喧嚣，有一份自己的思考以及空间！当局者也是，都是！
从外面看起来还不错。不过因为时间关系没进去看看。建议大家有时间有精力的话可以去看看，也不错。如果下次有机会去的话，我就进去看看
那是个很有特色的地方，干净，漂亮。还有它自己的历史。在那里照了好多照片，出来的效果也很不错哦！北京是热闹的，热情的。
不错的人文景观，北京就好似一位历经世事的老者，淡淡的看着人们，看着世人，要想体会淡泊以明志，宁静以致远，它会是你的不二选择~~
这里有浓郁的老北京文化，小孩子也蛮喜欢呆在那里，我们在那里呆了差不多快一点，返程的时候，儿子还说，下次还要来玩。
挺有意义的，保留的挺好的。我很喜欢这里的。现在这样的地方很少了。很想能住在这样的地方。和成都的古街有点像。好好好！！！
我去过敦化的正觉寺，感觉那里不错，气势宏伟壮观，听说还是亚洲第一大的尼道场，但没去过北京的正觉寺，有机会一定哟啊去看一看的。
三八节来的，女士活动很多，一层ZRZA，优衣库星巴克，二层卫生间要吐槽下，门坏了就感觉休还坏了两扇，还有个堆放杂物的能用的就两！
在中关村附近也算是比较有人气的一家商场了，年轻时尚的品牌也比较全，特别受年轻人喜欢，尤其是学生，周边的大学很多，都喜欢来这里消遣。门前有块很大的广场，也经常有商家的活动，还不错。
八里桥在惠通河上，一出通州就在右手看到它。桥面，也许为了通行方便，都铺了沥青，全然没有了古桥的石块桥面的风韵。这些年私家车多到无处停，每天桥上都停满车辆。古貌，似乎只在桥侧的龙头上残存一丝丝。
很早就来到这里，等到上午十点钟开船，一早就有很多黄色屋顶的游船停泊在码头等待游客的到来，每小时发一班船，有幸坐上今天的首发船，御船沿水路向北行进，一路有好几座石桥，柳树成荫，据说有两颗还是皇帝栽种的。
地方不算好找，离地铁站有一段路，一路开着导航过来。没想到坐船的人还不少。游船可以直接到颐和园，一路悠闲。但两岸风景似乎差了点。
多数人去颐和园采取乘车陆路方式。其实还有一种水路方式：在北展后湖的“皇帝船码头”乘船，一路观景可以沿京西水路：北展后湖 → 动物园后河 → 紫竹院 → 京密引水渠 → 颐和园。全程大约1小时。这条水路就是当年紫禁城皇家去颐和园采取的路线。沿途可以看见许多平时见不到的景观。单程船票40元，往返70元。由于京城水系高低落差原因，游船在紫竹院需要游客下船换另一艘游船继续前行。途中游船停靠动物园、紫竹院等景点，可以下船游览。是否能够用手中船票继续旅行还要咨询船员。游船每年4-10月底开航。11月1日正式停航，所以冬天的"皇帝船码头"冷冷清清。
Liked the experience! A good place to go and relax. If you would like to enjoy the Chinese tea culture,...更多
a short stay here to try Chinese tea, and understand basic knowledge.. Also see lots tea cups, tea wares.
哈哈，听这个名字好多人都想去看看吧，这里主要是看一下烤鸭的制作啊，以及全聚德接待过多少达官显要了，当然参观完你还可以去全聚德吃一次，感受一下，总体还不错~
不建议周末去，人比较多，尤其是都是带孩子的比较乱，海里的动物很好看，5D电影也不错很刺激，有十来分钟的样子，孩子比较喜欢。电视塔底下。
去中央电视塔玩，正好就在下面就一并去玩了。拿着博物馆的通票，打六折，54。里面的装饰很有感觉，就像是到了海船上一样，最最重要的是有企鹅馆，但是真的很小。去的那天温度挺高的，里面人也不少，那个热呀，只有水母那里凉快点。整体感觉还是不错的，但是真心太小了点，而且去的话最好是找个凉快的天。
朋友组织的团购，潜水原价360团购可以拿到300的价格，7m的池子，虽然比不上开放水域，但在国内也不错了，虽然潜下去确实好浅，里面有些鲨鱼，海龟，三只鹞鱼，一个护士鲨，一条大石斑，还有众多batfish，jackfish，潜水体验一般
比较小，和富国海底世界那家差不多，海洋动物的种类比富国要多一些，有企鹅，适合带孩子来，1、2个小时就逛完了，也有海豚表演，时间好短，等待时间却很长，还可以吧，不如北京海洋馆。
北京的海底世界是跟中央电视塔连在一起的景点，很近。如果要慢慢玩得用上一天，海底世界在不同时段有不同表演，如果不看表演一会就逛完了，印象不深，场地不大。
这个海底世界师我是买的团购票，去了之后发现还有很多外地旅行团也往那里一车车拉人。太平海底世界在电视塔下，地方非常有限，这人多得都没法站到传送带上。海狮表演要等个场次也肯定是1,2个小时以后了。大热天的整个场馆空调不足，在里面汗如雨下。典型的便宜没好货，也就蒙下没去过海洋世界的外地人了。
海洋馆周边环境差，与电视塔和大中电器一起，车辆众多，交通拥挤。馆内布局不合理，空间小，假期参观人数很多，又没有有效控制人数，无法很好观赏海洋生物。有可能淡季会好些
如果是第一次去海洋馆就去的太平洋海底世界，可能觉得还不错，但就怕比较，比起富国海底世界和动物园的海洋馆就逊色很多了，但是门票价格相差不大，个人更推荐动物园的海洋馆。
很久以前去过，因为第一次去海底世界，觉得不错，还有美人鱼表演。和大连比没有圣亚好，没有去过海底世界，还是值得去的地方！各地的海底世界都差不多的
美丽的人鱼小姐与海鱼一起游泳嬉戏共舞，美艳神秘，再次把我带回了童话世界，海狮表演有趣极了，憨态可掬的海狮在训师的引导下，给大家带来了不可思意的高超表演，很精彩，暑假带孩子去是不错的选择
excelente caminata por la zona financiera de Beijing, mucho para ver,plazas y lugares para comer por todos lados.
If you're not already in the area don't waste your time with this place. There's nothing here, but bread shops and juice stores. Most of the shops are closed and it looks quite dead during the day. Not worth the trip.
SOHO provides modernistic (futuristic?) lines and cool architecture, but other than that nothing but condos and a few shops. Nothing really to go out of your way for unless you're an architecture junkie.
里面的藏品很丰富，基本上各个时期的邮票都有，在这里可以了解并学习到很多邮票的基本知识，而且交通也非常方便，建议最好带孩子来，让他们从小就能学习到关于邮票的知识。
地铁建国门站，全名中国邮政邮票博物馆，馆藏文物从汉代的虎符到大清的邮票，包罗万象，另外还有国外的电报机，加密机等。场馆二楼有新中国成立以来发行过的全部邮票，集邮迷应该很是喜欢。
这座纪念馆也是座个人美术馆，大多数作品是徐先生的。大幅的油画有好多幅，也有马，还有一些人物画。看了这些画，能捕捉到徐先生的人格，中正质朴。徐先生的油画前常有临摹的学生，坐在地板上画得认真。
很小就去过徐悲鸿纪念馆了，馆长好像是徐悲鸿的夫人。里面很多大师的作品，印象比较深的就是奔马图。徐悲鸿主要就是以画马闻名，当然还有其他的作品。和齐白石不同，一般都是油画，还是很喜欢的
挺好的地方，喜爱徐悲鸿大师的人不要错过，这里收藏了上千幅徐悲鸿大师的画作，以及一些介绍大师生平的珍贵资料，值得来看
坐落于热闹的新街口，但是人并不很多，许多人都是匆匆路过。 修建的比较低调，但里面有先生的画展、生平，如果是学美术的人还是应该来看看。 多年前的某次，朋友还在门口遇见了徐夫人廖女士，要了签名~ 地铁积水潭下车，上来向南走，在路西。
纪念馆坐落在一条非常小的街上，我坐了好几趟公交才到的。馆内人不多，很安静。亲眼看到那些墨与纸结合的艺术，真是不能用语言来形容啊。看画一定要去看真迹。尤其是“漓江春雨”，那烟雨朦朦的感觉绝对是相机什么照不出来的。
从小就在徐悲鸿纪念馆后面的胡同里学画画，对他熟悉得有时竟忽略了它是处文雅修净之所。小时候学校画展还在里面举办过，一直被大师的心血熏陶着。地处新街口热闹繁华商圈的徐悲鸿纪念馆在路西侧静静的坐落着，只有用心和懂得的人才能发现他。里面陈列着大师生前的故居原景，朴实而优雅。大师原作一一陈列，气势恢宏。是个体味文化与中西方融汇艺术的好地方。
徐悲鸿先生是中国美术界重要人物之一，管内收藏着先生毕生作品，由中国国画，也有西方油画，引领我们进入艺术的世界。
徐悲鸿先生是中国近代美术界的领头人物之一，由先生故居改造而成，管内收藏着先生毕生的重要作品，很好的引导我们进入这个艺术的世界。
在这里可以找到童年时代的感觉，牵着她的手我们一起走小桥过小河，风景优美，预科项目很多。交通也方便，希望下次还可以过来玩。
北京红螺湖鸟度假村位于北京的效区怀柔，在一个偶然的机会来到这里，感受到真是个不错的地方，不仅人文风景好，还有着美丽的传说故事！
去之前，听朋友们说那个地方很好。但是去了之后感觉那个地方很小。鱼的种类最多就是20来种吧，感觉不怎么好，当然也有个别些好看的。那个水母特好看，超美！还有那个海洋动物表演是要另外收费的。最可恶的是没有看见海豚！！！！
因为妈妈很少有机会看到海，所以五一假期带她看看海底的生物吧，所以我们去了太平洋海底世界。 它位于西三环中路，刚好在中央电视塔的下面。交通还是比较便利的。 随着长廊环绕，我们看到了许多平时少见的鱼类。还刚巧看到了美人鱼表演呢！ 走出长廊，我们看到了非常漂亮的水母和色彩各异的热带小鱼，尤其水母给我们的印象很深刻！ 但或许是因为五人游人太多，感觉里面环境不是很好，人多嘈杂，地面上还有一些白色垃圾，希望将来再去时不要再看到这种现象。
比想象的差远了，自己花钱去，真的是不值，人又多，里面又热。有一个小时都不到，就可以游览完，看表演的人很多，根本抢不到位置。也是建议不要节假日去，人会很多，估计很多旅行社都有这个团。人太多了
我们是五一去的。人很多。都没有时间好好看一下。 感觉不是很大。 但是那里的水母真的很漂亮/ 印像最深的就是美人鱼小姐。
很美~感觉进入了梦幻世界！唯一遗憾的是场馆有点小……在里面转了两圈没转够，水母和珊瑚尤其漂亮！还有大海龟！总的说来，值！
真棒！看见的水生动物我很喜欢！有机会我一定还会在去！我真是很喜欢那形象怪异的小鱼！还在那旋转餐厅吃的那么放肆，那么悠然自得！
总体来说很不错。作为北京的第二大海洋馆，海洋生物很有趣！！！因为是跟团去的，所以比较仓促，下回还会去，再好好看一下海豚表演！！哈哈
门票价格也还过得去，至少里面的东西是值这个价的。透过玻璃墙能看到很多海洋生物。还有表演，人鲨共舞等等，交通也很方便。
水母馆的感觉很棒，不过，里面有些暗，而且因为不同的水母住处都会有不同的灯光，所以，照出来的效果不会很好，建议通过录像作为纪念~海底隧道没有想象中那样蓝，而且比较短，不过可能会赶上饲养员和鱼表演，那个很不错~有些展览厅的玻璃不是很干净，尤其的有企鹅的那个厅~门票是85，不能用学生证，感觉有些贵，而且如果看动物表演的话还会另收费~
很不错，希望多弄点海豚表演~~嘿嘿海底世界的水类动物很丰富，最好在弄点企鹅，海豹，海狮，与观众要是能互动的话那就更好了
陈旧的摆设和布局给人回到过去的感觉，馆内还建有一个邮政支局，可经办信函、包裹、报刊和集邮等业务。随着电子邮件的发达，手写的信件似乎成为了过去，但是念旧的人们一样可以再次尝试那种有心沟通的感觉~~
很不错的地方，我很这种环境.有机会还会在去的， 我喜欢旅游，山清水秀，人见人爱。风景优美，人很和谐~我的天堂我爱的地方
老少皆宜的好地方，我们全家人都很喜欢，如果有机会一定还有去看看的，比起几年前的这个地方，管理者真的是用心去经营了，创造了很多新的环境，比较人性化,很好的地方
宏伟壮观美丽的生活奇缘。快乐的游玩生活。在这里出发，在这里相聚，在这里开始美好的生活，意犹未尽常常看看。好地方啊。
鼓楼是老北京的象征，晨钟暮鼓，一个古老城市必然有钟鼓楼的，北京鼓楼周围都是胡同，老北京人祖祖辈辈都住这，很有北京特色，有文化有底蕴
鼓楼是元明清三代北京城的击鼓报时之处, 出了烟袋斜街的东口就可以看到, 没有什么特别, 有时间顺道看看, 没有时间可以不去.
总体感觉很好，就是小了点 呵呵 但是和孩子一起去的，对孩子来说很稀奇，很新鲜，为孩子很好的感知世界做了良好的开端。
大年初五去的。人不算太多。票价感觉有些小贵。内部虽然鱼品种比较多，但是其他类品种不多。空间也不宽敞，规模不大。感觉走过场，没有太吸引人的地方！
在表演大厅等了半个小时，大家都想看美人鱼。结果千呼万唤就出来一个男潜水员，在水里比划了几下，旁边的解说介绍了一下他的潜水服，然后表演就结束了。大呼上当。
太平洋海底世界虽然有点小，不过东西还不错，我去的时候看到了小企鹅、小丑鱼很好看、好多水母，大的特别漂亮，还有一些不知道名字的鱼，都很好看。
去中央电视塔时顺便去的，觉得很没劲，珊瑚很多都是假的，海底环廊景致也很敷衍，看小水母的时候还从上边伸出来一把墩布墩玻璃，小观赏箱里有两条死鱼。。。无语了。唯一觉得比富国海底世界强的是，他们有企鹅。。。
比较失望吧，隧道太短了，门票贵了点，不爽的在那里摔了一跤，夏天去的，里面很闷，空气不好，交通不太便利，不适合散客去。错过了表演，总之不值得。
去过一次北京太平洋海底世界 ，跟妈妈和弟弟妹妹一块去的。一开始就觉得无聊才去的。后来到了也就觉得也挺好玩的。而且去玩海底世界还可以顺道去上面的中央电视塔参观一下，值得一去。相比于其他的海底世界，也算是不错的一个选择。
美人鱼表演很漂亮，海狮表演有点让人失望，时间短，又有点单调。动感影院也不怎么好玩，时间也很短。总体来说一般。打80分吧。
总体还行 就是有点小 没有想象的好 海底动物的种类也不算很多 个人觉得比较适合老人和孩子去 用不了几个小时就参观完毕了
原来去过太平洋海底世界，一开始以为蛮小的，但走开来看，范围还真不小。有些独立的展示缸，有海底隧道，还有一面类似于展示墙的海底生物的观赏点，总体来时不错。
9剧场内有几个小剧场，在2层的剧场看了话剧。剧场能坐200-300人左右，比较适合舞台演出。音效和舞台效果都不错，坐在第一排和舞台近在咫尺，好在舞台够深，不要仰着头看。就是停车场入口不好找，周围吃饭的地方也很难找。
似乎是朝阳文化馆，近年经过改造，里面有个9个小剧场，名字都不一样，有的很前卫时尚。 我在其中一个里面看过小剧场话剧，虽然上演的并非著名剧目，但是可以非常近距离地观看表演，最前排和演员也就几米，感到很有冲击力呢，适合年轻人来。
这里既可以作为一个文化欣赏的地点，也可以作为一个景点，来北京这么多年，感觉北京融合了各地的文化，其他的东西其实没有太特别的，最特别的就是集中的政治文化和发达的艺术文化，所以来北京一定要去各种剧场看看走走。跟9剧场特备有缘，第一次看话剧就是来的这里，之后几乎每个月都碰巧或者专门地来。9剧场在朝阳文化馆，里面也有很多展览，展示了老北京的一些文化藏品，比如清末的百姓着装、兔爷等等，话剧、电影不用说，几乎天天都有，而且票价便宜。每年时不时还会有一些开放的艺术活动，比如爵士摇滚之类的，可以这么说，想真正了解北京，一定要看北京的剧院，一定要看北京的文化产品。9剧场最大的特点是小剧场，可以近距离地观看表演，与演员仅几米之隔，感觉到演员真的是在为自己表演，很棒！
北京郊外踏春的好地方，每年 4 月的时候这里满山遍野都是桃花，非常漂亮。也有古代建筑，适合全家自驾游。在北京北郊，单程1小时多能到
爬山吗 就是累 没别的 希望可以多点能偷懒又能观光的东西 商家又可以赚钱 游客有得个自在 还有就是纪念品不咋的 其它还满意
和我男朋友一起在那玩了两天，感觉整体还不错，风景好，人也特别好，热情好客。就是交通不是很靠谱，做客车的时候，只有等做的人满了才走，没有固定的时间点。
那山真绿，那水真凉，真让人留恋，一山一水真让人感觉到大自然的美。如果有机会还会再去一次，如果有能力真想在那住上一辈子
因为下雨延了一周的凤凰驼之行本周六终于成行. 七点半从山库户外出发,11男4女1狗2车.约九点半到怀柔境内的凤凰驼下,天气很好,甚至有点热.满山的樱桃树,花开远眺就像一片片鹅毛飘落在草垛上,因为没有一点绿色的缘故.北国的绿色就是来的晚,四月中旬了,除了植物园,其他的山依然灰蒙蒙的枝丫,不若南方,尤其西南,一年四季,葱绿葱绿的. 一开始在密密麻麻的枝丫丛中穿行,竟然还有一片冰河,不,是一大滩冰,其时,太阳高照,山中寒冰不解.然后便是一段极为陡峭的坡路,最陡的一段至少七八十度的坡度,不知走了多久,约在十二点半,也就是三个小时的跋涉后登上凤凰驼.午憩顺便补充食物,躺在海拔1570米的怀柔境内最高峰的草甸上,喝有些冰凉的啤酒,就着食物,有些微微的风,极目远眺,蓝天白云下,群山环绕,颇为享受,先前漫长的痛苦便为这一刻登顶而存在. 我和狗走在最前面,尽管路漫长,对我而言强度并不大,我的轻松显然令所有的人,包括领队猛牛和收队东东吃惊.那条硕大阿拉斯加的雪橇犬倒是一直伴随左右. 两点半从另一侧下山,约四点半到达山底.下山对脚板的磨损显然远大于上山,尤其这种满路乱石的山路,我开始明白为什...更多
动物园批发圈没有了聚龙，少了不少乐趣。万荣天地地下一层还有一部分以前聚龙的商家，买的还有好多外贸货，淘淘还是很好玩的，这里淘感觉比网上好，东西实在，比网上还便宜，淘运动品牌的，孩子的都划算，女装也有，不过好像也要拆了。就地下一层还好多商家，其他楼层也有一点，但基本空的。估计就周末人多，我去的不是周末，所以还好逛。
最初知道“特别特”是它的鞋城，只知道“特别特”卖鞋。数年过去，“特别特”已经由专门卖鞋成长为以卖鞋为主兼营其他的批发商城。 特别特商城动物园店位于西外大街136号，动物园对面，四达大厦6-7层。四达大厦容纳了2个批发市场1-5楼是金开利德，二者界限并不明显。但是感觉F6\F7整洁宽敞了一些。 特别特与其他常见的批发市场经营模式略有差异：它采取的是类似于商场管理模式。与商户租地经营模式有些差别。消费者在这里得到的售后服务更加有保障。 特别特商城动物园店坐拥最便捷的公共交通：四达大厦楼下就是动物园交通枢纽和地铁4号线动物园站。交通便利达到极致。
非常喜欢哪儿的海底通道和海豚表演，真正体验海底世界的感觉！可爱的海豚，透明的水母，凶狠的鲨鱼，这些近距离的观看时，更是让人觉得震撼，哈哈
虽然不大，每天多场表演，不必担心错过表演，还新开了动感电影。 周围有北京电视塔和玉渊潭公园，室内室外都可以休闲游玩儿。
这是我第一次去海底世界，而且是第一次去北京。心中无比欣喜，看到那么多叫不出名字的鱼儿游来游去，摆动着彩色的尾巴，甚是好看，有机会你也去瞧瞧吧！
团购的门票，超值。交通方便，门口免费停车。出来还可以顺便去电视塔旋转餐厅吃个饭啥的。馆内不算太大，带着孩子玩涉猎知识足够了，又不至于太累。
仿佛进入了海的世界，身临其境，感觉超爽！我个人最喜欢的就是小海马还有企鹅，真的值得一看哦，不来不知道，真的很奇妙！
那里有涉密的大鲨鱼，那里有迷人的水母，各种形态的鱼儿……200多米的海底隧道让我激动了好久，虽然不够大，但感觉很奇妙，动感电影倒不怎么样，还是欣赏人鱼共舞比较有意思！
总体来说还不错，去的那天遗憾的是没有看到表演，好像是海豚的，海地通道还不错，就好像进入了海洋一般，感觉很棒！以后有机会还会在去的~~~~
住附近，也就是超市还可以。其他的没什么可逛的。好多店铺还不如淘宝呢。楼上有几个餐馆还可以。楼下有个吃饭的大排档也行。
就在达官营，因为住得近，经常去。3楼有很多吃饭的地方，二楼有呷哺呷哺，一楼也有如KFC,吉野家，必胜客等洋快餐品牌。楼下有个BHG华联超市，东西也比较全，旁边有个屈臣氏和SUBWAY。要是买衣服鞋子啥的可能选择余地不大.
去过华联好多次了，地下超市，一层服装鞋什么的，而且二层有吓哺吓哺，有必胜客，一层也有吉野家，肯德基，哈哈，每次逛完华联就直接在这里吃饭了，不用回家去吃了。就是里面的杰克琼斯很少见打折啊
从这小门进去，主要去吃一下小火锅。里面环境一般，商品也没什么特色，没勾起太大的食欲。靠近公交达官营站。周围零星散步着小店。
北京各个华联中算是比较聚人气的一个。品牌多，一楼大堂经常会有品牌折扣。位置在北三环木偶剧院对面，唯一有点小遗憾的是，感觉特色餐饮入驻的比较少，只有寥寥几家，唯一有点特色的就是地下一层有个小火锅，还不错，推荐一下。
这家是经常去的商场，因为离单位比较近，东西齐全，价格有点，开业时间非常长，还不错。尤其是服装类和鞋子常买，地下是超市没啥价格优势。服装在楼上，因为是老市场了，装修一般化，不过温度还好。
离家里近，300路3站就到了，下车走2分钟就是，地下是超市，一层是首饰，鞋，化妆品等，两个扶梯之间的区域经常搞点特卖，二层女装，还有个美食广场
我觉得这是我去过最美的地反复之一了，风景宜人，有很浓的北京风味，特别是下午夕阳西下的时候，真是太美了，余辉洒落了房屋的顶上，真舍不得离开
这个地方真的很好 值得一去 能体现北京的特色 人民很热情 景色很好 交通发达 小吃也很好 还有住宿 下回还要去 等放暑假的 一定再次光临
类似古玩市场的地方，卖什么的都有，但作为不懂行的我只敢看看不敢买。觉得在这开店的人都是等识货的人来似的，看你不懂也不会对你特热情。地理位置很好，也有地方停车，门口就是公车站。
真是个好地方啊，不错啊。看看我们天庆寺与佛接缘啊。有时间去北京首都，好大啊，交通站是好长的，很多名古址值得一看哦
景色古色古香 环境优美 是朋友奇异游玩的好地方 靠近南锣鼓巷 很多有品的小店 格外艺术 艺术气息非常浓厚 优雅时尚
很有感觉，适合拍照 放松心情，很不错哈 一家子踏上这样的土地，感觉远离城市，非常舒适，自由 拍拍照，吃吃小吃，很棒 值得一游
初次去北京没去过几个地方，这个是仅有的几个之一，这个地方不错可以去看看，下次如果再去北京还会去再看看那里的，很值得再去回味！
有茶有酒有咖啡，有猫有院有绿植，夏日消暑好去处。 听说这茶是采自武夷山的野茶，味道超棒，还品尝了树莓酒和店家自制的糕点，都是顶健康的东西，院子里的猫也是超级温顺。
人大附中真的很厉害，展览馆里面陈列着建校以来学校，老师和学生获得的各种荣誉，位于海淀黄庄地铁站D口旁边，门口就是海淀黄庄南公交车站，交通方便，学术气息浓厚，值得一去.
回龙观唯一的大商场，人非常多，有个电影院但是看3d影片的话质量一般。进驻的店铺非常平民化，华联超市和其他华联超市差不多，三楼有很多吃的，总的来说就是一般，人多，临时买东西挺方便。
华联在回龙观区算是核心商业区了，但感觉没什么大的亮点。入驻的服装类品牌不是很多，超市的价格也不是很优惠。不过门前广场上倒是经常组织群众性娱乐活动，参与的人很多。去年还整了个扑克大赛，那人海了去了。最近2、3楼新开了几家餐馆，还是很不错的。整体娱乐性还算过得去吧。
一楼是专卖店以及买鞋什么的，二楼和三楼有些吃饭的地方，有个亚惠食堂，还有米线店，这些比较实惠，曾经在附近的小区租房，晚饭基本都在华联解决。影院开的较晚，是星美的，公司发的电影卡可以用，很方便。 超市改造过一次变小了，在对面开了永辉超市后超市人气就更小了
在北郊农场桥边，离城铁有一段距离，得换乘公交车。不过门口公交线路很多，还算便俐。商场挺大，东西全，三层有星美可以看电影，吃饭的地方很多
人气很旺,周末人巨多,电影院的票比较贵,不过长年可以团购. 里面衣服牌子打折没有市区的多,也都是些常见的牌子.门前广场经常会有活动,很热闹.
在安贞医院对面，东西经常打折，一楼有bhg超市，很便宜。不过，现在门口修地铁需绕行。还有costa，方便商务。还有其他餐饮。交通的话，是坐到安贞桥西下。
这个公园可以租烤架烧烤，烤架上有抽烟机，还有棚子和桌椅。 公园本身挺大，有个大湖，湖上可以玩一些水上项目，还有人玩帆船。湖边有沙子，适合小朋友玩沙子，还有儿童乐园，就是比较简陋。 景色不错，就是门票25有点贵。
青龙湖公园一直听说，但没去过，周末去转了一下，票价20，不是很合理，朝阳公园则才10元啊，公园很大，但可以玩的真不是很多，好多人是自己带着东西去烧烤。
带孩子自驾车去的,地方很好找,也有很大的停车场.大家都带着垫子,帐篷,烧烤物品在此野营.孩子可以玩沙玩水,也有儿童乐园,另外还有可租赁的电瓶车,玩得很开心
如果想在炎热的夏天给自己一个凉爽的假期 那就去青龙湖吧 记得带上你的那个他 一起享受这份浪漫的凉意 爱就要大声说出来
首先位置比较偏，离市区也远，其次青龙湖本身也无太多风景，赶上春天去还可享受漫天尘土。批评了这么多，不过还是有点意思的，适合集体春游活动，玩玩游戏什么的。
离市区仅不到40公里的车程，路况较好。公园内可以自带工具烧烤，孩子玩的项目也不少，还可以挖沙子，戏水。轻松，悠闲，适合全家一起出游。
有沙有水，是炎炎夏日亲子游的好去处~ 台阶平缓且宽阔，下延至水中，可以玩水~ 沙子虽不松软，但足够多，可以玩沙~也是搭帐蓬的好地方~ 有专门的收费的场地烧烤，还不错喽。
我去的地方周围环境不好，水资源有点泛绿了，湖边到处是在建的房子，看起来像是别墅，都没建完，看起来像是小产权房，感觉不太好
六里桥走京石高速，四十分钟就能开到。这里有山有湖，有大片的草坪和茂密的树林，游人可以随意在林间草坪上野餐或是支帐篷，也可到烧烤区DIY享受BBQ的乐趣，还有户外戏水乐园和沙滩免费游玩……当然大家都会自觉保护环境，享受和大自然亲密接触的时光。 傍晚时候，在湖边微风轻抚面庞，看夕阳静静划像山的那一边，夕阳照到湖面泛起粼粼波光，美不胜收！ 我们不缺少美，只要有双发现美的眼睛O(∩_∩)O~
和朋友从西直门坐到八达岭 的火车，然后一路走过来的，有点远，在一个别墅区里面，到了别墅区的大门还要走很远，但是真的值得一来！听说是一个奥运冠军自己开办的博物馆，里面的展品非常多，也很全面，如果你喜欢马，一定要来！一路的别墅也很棒！
按照北京市博物馆通票，这可是免票价值最高的，门票是60元，于是自驾去了，光是高速费来回就65元，按照指引进了院子，实际上是一个别墅区，赚了好几圈才找到，看完觉得高速费花得有点冤枉。
这里算是二环北的一个购物中心 商场长期打折 买东西特别是平时都能用到的日用品牌很合适 有时商场还会打出很特色的活动和会员活动。楼上还有一个小剧场 周围停车算方便 公车什么就都在二环那边的。
卖的东西大部分过于老套，缺乏新意 商场内的餐饮也乏善可陈，没啥好吃 优点是人不太多，可以随便逛逛 另外楼下有个星巴克，逛累了可以坐下来喝咖啡。
在南锣鼓巷那一片的一条巷子里，末代皇后婉容出嫁前暂住地京城住所，现在改成了平民百姓家，门口竖了牌子禁止参观，就在院墙外遥想一下而已
有点儿可怜的女人，是皇后却是末代皇后，院落有点儿冷清的感觉，并没有皇家的大气，只是一个普通的四合院。有扩建的痕迹但还是略显冷清的。
去的时候并不知道那就是婉容的故居 刚巧碰见工作人员在清扫 所以走进去看了个遍 也算小有收获 温文儒雅 气质非凡
帽儿胡同很熟悉吧，文学作品中老是见到这几个字~~不过，我是第一次知道婉容在这里住过呢，就在来之前，北京老胡同，北京味倍浓。
清朝末代皇后居住旧址。外观一如老北京的建筑风格清肃，铜镀金门环、坎墙雕菱花隔扇、一字形影壁、屏门、垂花门、带抄手廊和正中有寿字木影壁。当初的繁华喧嚣和如今人去楼空形成鲜明对比，让观者不禁徒留一番感叹和悲切。路过，且当为这位才女凄凉的一生点个句号吧
四合院是北京最有特色的民居, 我们参观的是单层建筑, 围成正方形的院子, 四面各房屋独立, 以走廊相连, 市区发展, 四合院也越来越少.
毕业旅行去的那里 一大帮人为了告别自己的学习生活开始了一次心灵之旅 晚上会去逛逛北京人的家 逛逛后海的酒吧 好开心 温馨的小院里 也开始了自己的迷茫的一段感情~
城楼蛮壮观的，周围就数这个最显眼了。古时，德胜门就是通往塞北的重要门户。德胜门自古就是北京重要的交通枢纽，现在也是，我们之前也是在这附近搭车去八达岭长城的。
北京在解放后未被拆除，仅存的城楼之一，气势磅礴。这座城楼的用途相当于凯旋门，军队打胜仗班师回朝的必经之路。现可登临城楼，俯瞰后海。去八达岭的车也在这里坐。
二环北京内城所有城门都给拆了，唯一一座剩下的就是德胜门的箭楼，古时军队回朝入京的城门，临近钟鼓楼，水泄不通，特别堵，花20元门票可以登楼参观展览
北京最北边的一个城楼，城楼蛮高的，也很壮观雄伟，只可惜它的周围全是公交停车场，影响 了它的风景了，不过好像也是这城楼也没被当成景区收取门票，就是一建筑了。
尽管只是孤单的一座古楼但还是很有气势。作为德胜门的地标，此楼也是颇具历史价值。现在的德胜门是交通枢纽，八达岭高速的起点
算是北京的标志之一的，整个德胜门也就剩箭楼作为存在的证据了。箭楼经过很多次的修葺现在已经依然伫立在那里看着北京的发展和变化。现在的箭楼上经常会有展览，是免费的，攀爬上去顺便欣赏一些也不错。
原来是明清时代官府堆积禄米的地方，现在已经破坏得差不多了。只留下一个胡同口的智化寺，作为国家级文物保护单位还保留着。寺里香火不是很盛，但雕塑建筑非常精美，值得前来看看
老北京的现代真实生活，在胡同中体现得淋漓精致。窄窄的巷子，不加粉饰的砖墙，在胡同中穿梭，东拐西拐，四通八达。仿佛回到了八十年代。
从胡同的角度来说，这里不是看胡同最好的地方，离东直门很近，相对还是有些商业化了。不过那个标志性的米仓地标很有特点，恍若穿越到了过去。据说这里还是个风水宝地，所以把这里作为粮仓，住在这块的人很幸福哦
误打误撞来到这里，虽然看着地图说这里有隆安寺，但其实要进入白桥大街后进入右手第一条胡同――只要看到红墙就是了。 还有个大门，也有石碑记名，但里面似乎是被崇文少年宫使用了，建筑倒是挺齐整，进去小看了下，就有工作人员出来问，只好走了，寺的东西啥都没看到。
很喜欢那里，经常会看到有去那里拍婚纱照的，小景不赖！就是周末最好不要去，人会很多，下午的时候也是。不过还是一个非常好的地方！
建筑风格很有特色。而且夜景非常的美，有一种那个异域情调，不管晚上白天都很美，风格是完全不一样的哦，晚上来照婚纱照简直棒极了
小青年们最爱的地方，文艺青年装B。在京城中西式的建筑并不多了，况且有宗教色彩的更少。每年圣诞节，新年人应该不少。在北京自由行的驴友们应该会来此感受一下吧。
感觉楼比较旧，而且没有什么基督徒和墓道友往来！还不如我们常去的朝阳教堂和缸瓦市教堂呢！希望能够像了解圣经这类的团契可以多一些，让青年人能够多在此处聚会！
北京大学体育馆有好几个，现在通常是指邱德拔体育馆，它曾经是2008年北京奥运会的乒乓球馆，现在已成为北京大学体育活动和健身的场所。每年的学生毕业典礼也在这里举行。体育馆可以购买年票打羽毛球，环境很舒服。
体育馆挺大的，设施非常齐备 各种文娱项目都可以玩 还有攀岩，台球，击剑什么de 器材很新，来健身的人也挺多的 同学有这里的卡，非常方便
前两天和朋友一起去的，感觉还不错，非常的安静，适合于一家人去休闲度假旅游。而且环境也特别好。当然有信仰的人去那里也是一个好地方啊！
很好的一个旅游景点，去北京的朋友一定要去看看，那里会给人一种很陵静的感觉，城市人去那里减压最好不过了！！！！呵呵呵呵！
北京古城寺庙，值得参观新自浏览北京个大寺庙，发现其中奥秘，放眼看天下，预览北京首都美景，吃遍北京地道美食，好玩哦
交通很方便，地铁四号线就到了，西单北边一站就叫“灵境胡同”，感觉这里跟往前看的老北京胡同不一样，很宽敞！一点也不窄为什么叫胡同有点不得而知。这里还是有老北京的样子，有很多卖珠宝的在这个胡同。
新开的4号线的一站，让这里交通方便了许多，就是老北京的胡同，有点脏乱差，现在是珠宝玉器一条街，可以看到很多首饰加工的地方
有个朋友老宅在这里，陪着来这里玩。胡同保留下来的只有三分之一，居民年纪都比较大了，停车很不方便。房子都有100多年历史，但里面的构造很科学，冬暖夏凉。在院子里打牌吃饭，生活真是赛过活神仙
西单向北的右手边有这么一条安静的小胡同，现在已经拓宽了。以前这更加安静，里面貌似只有一个供学生体检的医院，现在还有些蛋糕店、家常菜馆、卖衣服的小店还在，不知道还能坚持多久。 坐地铁4号线到灵境胡同下车向南往东拐就是。
有很多商铺，交通发达，连接政府区和繁华的西单，人流量很多，在胡同两边有很多特色的小吃，例如：阿春家的蟹黄蒸包子 一品粥，等等 味道十分鲜美，路过千万别错过哦！
上次去的时候就是住的胡同，就是这个位置，边上的景不好，但是里面很好，四合院的感觉，北京的特色文化都显现出来了，是一个去北京一定要住的地方。院子里面的住客大多都是老外，哈哈，我去人家都觉得很奇怪的哈。
胡同里很干净，路边坐着乘凉的老大妈，很热情的给你指路，介绍这个胡同的历史，走进胡同，你才能真正感受到北京的胡同文化
I found this visit to be very interesting its a museum of where many of the Emperor and high ranking officials concubines were housed including pieces of clothing, outfits and original preserved bedrooms and areas of the homes. It offers an insight into the cultural...更多
说白了就是一个大型露天综合市场。吃穿用，都能找到。在当地绝对是最便宜的地方。性价比绝对最高。抽空遛弯买些穿的用的，然后再带些肉啊菜的回家。生活真美好。
平时买青菜丶水果啊都会来这里 还有日用品类丶服装，不过都是地摊货啦 修鞋丶修锁丶改衣服什么的这里全都能找到 就是方便
方便周围居民买菜买东西的地方 挺大的地方,也有停车场,收费 基本什么都有了,注意小贩短秤 菜啊水果普遍比超市便宜20% 就看你砍价了
跟着团队去的，住了一天，那儿的度假村不错，晚上还参加了一场篝火晚会。人数超过10个人才会有的。还吃了自助烧烤，夏天去还有好多水上娱乐项目，玩儿了好多pk赛。
除了山就是山， 没什么特别之处,和简介有些悬殊， 图片也不符， 荒凉的很啊，嗨， 下次一定要了解清楚了再去玩了，票价也有些贵啊！
单位组织去的，可以说是好山好水，但是周边吃住的都比较一般，感觉很像去了贫民窟。号称是有棋牌室、KTV等等设施，棋牌室里面都是烟雾缭绕，KTV只能靠吼得，洗澡水不是24小时提供，总之令人无比尴尬。
去那就是很累啊，门票也很贵，花钱受罪，就是爬山也没什么别的东西了，都大同小义其实，我家就挨着山，所以觉得没什么好玩的。
公司踏青，下午1点多到的清凉谷，感觉空气很清新，但那时候花还没有开很多，山的景色也一般，因为我是爬山去的，一路上也没有多停留，来回8公里，自己1个人3个半小时就到了，路上风景不错，不知道夏天是怎样。
远离喧嚣，休闲度假的好地方！这里山清水秀，空气特别好！我们爬山还经过了拍《铁梨花》的山洞和山顶。环境特别好！晚上在黄土梁村的农家院可以自己烧烤、娱乐~已经去过2次了，还会再去的！
天坛东边有个法华寺街沿着小路往里走就会看到一个法华寺的牌子还有个碑写着甚么北京文物，周边都被四合院破旧的小房子包围着，显得十分落寞和破败。
佛教圣地！中国佛教协会所在地，当然是风水宝地，自古以来都是圣地！建筑特点没的说，符合中国佛家之美誉，每年洗完继续前往。
因为在北京 周末去转了转 因为当天游人不多 很有宗教的感觉 喜欢古建筑它的中式装饰 因为是做这行的 做设计类的可以去参考参考
进去后给人很安静，祥和的感觉，听听法师讲课，相信你会有新的发现。如果赶上农历初一或十五，还可以在寺里吃中午的斋饭。
历史悠久，壮观，置身古代历史长河中，引人遐想。值得一去的好去处，很有价值。绿油油的老树，门狮，里面的精彩雕塑，华丽而不失庄重！
交通便利环境不错在市区中心，坐公交车707 610 39 路汽车都可以直达，在天安门东南方向而且靠近龙潭湖也是个公园上年纪的人经常在里面锻炼环境不错
繁星戏剧村交通便利，从2号线宣武门站西北出口上到地面便是。这是一处有格调的所在，院落大小适中，布局错落有致，建筑古今结合，剧场不光有戏剧，也有舞蹈，除此之外还有书吧、咖啡吧等，适合文艺青年来
繁星戏剧村是一个聚集了至少5个小剧场的地方，位于宣武门地铁A出口旁，很有艺术氛围。这里不仅可以看剧，还有画廊、书店、咖啡和餐饮，取名戏剧村很恰当，可以说这里也是北京与798艺术区一样的文化创意基地。
位置还不错，在地铁口附近；这里的戏价格也比较中等，适合学生啊小清新人群。不过来了2次看到的戏质量都一般，有一次看了半场就走了，可能是戏运不好吧。
周末带孩子过来玩，公园挺大的，公园中间有一个野鸭岛，好多野鸭子，还有好多的金鱼，中间有条火车轨道穿过，感觉像很好。
太美了，这个景点不是很热门，但也正因为如此更吸引人。不要门票，人也不多，紫色的黄色的片片鲜花非常漂亮，公园也挺大的，足够逛一天，里面拍婚纱的人很多，景色绝对没得说。没那么商业，离798和草场地都挺近的，也许这就是为什么它可以激发人的艺术和浪漫气息，也正因为如此才显示出公园的真正情调。
地下ス`パ`でセ`ルをやっていてcわっていました。食品に日用jなど特Oワゴンで印Ｈ毡狙u品のお子や生理用品、ヘア`カラ`など日用品のNがN富に婴丹欷皮い蓼筏俊Ｍ仁堂も入っていて、乾燥なつめが他の同仁堂よりも安かったですし、店TもH切でした。
This small shopping mall has sold out to high-end brand-name kiosks. No longer has any household goods -- only high-priced goods for the rich. Usually almost no one shopping here; not sure how they stay in business. The only part of the plaza that has...更多
Nothing to go out of your way for. Ordinary Chinese shopping mall with usual brand names and high prices. Don't go out of your way for it.
Вам сюда. Только обращайте внимание, что цифры наверху- это скидки. Нужно умножать на 0,8 или иную, указанную цифирь. Тогда цены...更多
There’s not much to do in Shangdi and the best place to find some many things that are needed is Dreamport Mall. For one and very important for me is clean restrooms. The restrooms are clean and western toilets are available! Second, there are many...更多
和几个朋友去的，去的时候是淡季，人不是很多。住的小店叫“田园牧歌”，这是清凉谷脚下的小旅社，都类似于农家院。还可以吧，出了店，一溜达就能看到河水，特清澈，下去烫了烫水，竟然还有小鱼小虾！挺安逸的。
我不知道千尺珍珠瀑的得名是怎么来的，可是到过之后，我才发现真的是景如其名，一条细细的瀑布从崖上流下，一滴一滴的水珠真的像珍珠一样落下。
这里的环境真的挺好的，水很干净，天很蓝，真的很适合度假。 到那里去，放慢在城市里面的生活节奏，慢慢的享受大自然，身心都和绿色的山水相结合。那种感觉很好。 不过卫生有待加强。很多地方有乱扔的垃圾，一个是需要工作人员的维护，一个是需要游客的配合
彩和坊24号的李连英宅院，是李莲英在北京海淀拥有的多处宅院中的一处，也是唯一幸存的一处，在寸土寸金的北京中关村地区，高楼大厦林立，能够在这里留下这么一处传统的院落实属不易。现在这里成为了一家会所，提供商业开发对此处院落进行了保护。如果去那里消费，服务员会向你介绍这处院落的历史，感觉这家会所的老板很有眼光。
在颐和园看到李莲英当时的住处，作为第一大太监，似乎也算是奴隶里的头头了，可是怎样呢？太监，连四合院都没资格住。悲哀。
很值得看 来了这里才知道小李子如何发家 他的故事 这个天下第一太监的历史 他是如何的溜须拍马 如何让自己又回到祖先的墓地的
李莲英是个很一般的人，经历不一般 ，生活的年代塑造了一个一般的人，那个年代谱写了一般人不一般的的人生经历。可以浏览一番，他挺给力。
Когда самолет Москва-Пекин уже снижается перед посадкой в столице Китая, вы можете увидеть под собой красивые горы, Они относительно невысокие,...更多
说是乐园吧。其实就是一个大的度假村。在永定河河畔。里面吃喝住娱乐一应俱全。环境优美。有很多好吃的小吃。但是觉得卫生稍微欠佳
乐园不错 可是还需改进 大体上游乐园的一些项目都玩的很好只是卫生 饮食方面就还是需要加强改进 另外服务员换漂亮些的就跟好了
环境优美，景点众多，交通便利娱乐实施齐全，各色的风味小吃，让人流连忘返，希望大家都能有机会来这里玩玩，你会不不少的收获
Единственная православная церковь в Пекине находится на территории Российского посольства. Церковь очень маленькая, но душой и сердцем очень к ней...更多
This sqeaky clean and new museum showed us an extravagant show of wonderful sumi-e style ink paintings. All about the...更多
located a taxi ride away from Tian'anmen Square I had high expectations for this museum, built in the shape of a car turbo unit over a few floors, unfortunately the lighting is awful for photographs (and even for reading the display boards), many of the...更多
The cars are definitely nice to look at but the location is way out of the way! As you read the descriptions of the cars, you find out that most of them are just Chinese copies of original vintage but China-fied. They seem to be...更多
It was a very good experience.At the door of the train station ticket office in ticket, ticket window in the train, it was quite interesting.Museum, a total of five layers, for security check before entering, in elevator there were staff remind from top to bottom...更多
主に中国のの展示ですが、中国の要人が使用した当rのがずらりと展示されて壮Qです。そして、これらのをЪしたのが人というのが@きです。 のオイル漏れのためにの下に油受けがあったりして、ЪだけでなくS持活婴未浃丹飧肖袱蓼筏俊￥袱盲りとるがあります。
端午节去的，非常坑爹的地方，非常非常~ 路非常不好走，进景区的路又窄又远，门口车停得乱成一团，根本没有人管理，只好司机们自发指挥交通，门口卖票的就在那里看热闹orz； 景区里面其实就是一个不大的人工水库，再也没有其他的风景，四周的山都是秃山，是北京那种泥黄色碎石的秃山，既不长树也没有奇山异石，只长点稀稀拉拉的野草；水...不干净，所谓的什么“小桂林”、“小漓江”之类的，只能说“呵呵...呵呵呵...,我老家的臭水沟也挺蜿蜒婀娜的，您老要不要也去参观一个？” 停车场旁边的洗手间锁着不让用，上洗手间得爬到山上用山上的那个，腿脚不好的，憋不住尿的还是不要来了。门票20每人，要开车上山张口60！跟坐地收钱的混混似的。目前最失败的出游经历了
沿着g109约50公里，从门头沟城关车程约一小时。两侧高山，中间是大坝拦截的平湖。珍珠湖因盛产河蚌而得名。珍珠湖长近十公里，有游船和快艇，湖的一侧是延湖栈道，另一侧是丰沙线火车轨道。我们去的这天有三四级风，山风吹拂湖面，在阳光映射下，波光霖霖。两侧高山也很俊秀。
京郊无甚可去，这种后天开发的景点也能收门票。。。真心一般，一个湖，两岸山，一水坝，乘船游一小时不到。空气不算清新，湖水不算干净，纯属家庭周末打发时间
好多年前去的了，有15年差不多了。那时候去很麻烦，坐公共又换的小巴，和几个战友一起。风景没印象了，水不小，可是没啥人，空气还不错。当时觉得繁华的就是龙庆峡，珍珠湖还真没啥人。记得离银狐洞不远，都是门头沟的，但是当时没去。后来再转京郊都基本在北边怀柔密云了，门头沟已经越来越远。
不知为什么叫珍珠湖，其实和珍珠无关。景色很自然，没有过多的被开发。人不算多，除了划船以外好像就没有其它的游玩项目了。环境很好适合烧烤，三五好友带着东西来这里聚餐不错。周围有几个小饭馆看着一般般。即使夏日假期人也不多，适合喜欢安静的朋友。
景区玩的项目很少，出了做游轮或者快艇，无其他水上项目；下游可以沿着湖边行走一段距离；上游可选项目就是坐船，但空气很好，周边的农家院是一个不错的选择，夏季去支敞篷，烧烤都很不错~
去过怀柔、密云的一些有山有水的景点，但是最喜欢的还是珍珠湖了，那边的景色特别好，那边游人不是很多，比较干净，只是路有点不好走。
开车过去一路还算好走。路牌指示的也比较清晰。景点不大，一片水面，周围是山。可以沿着水面走路溜达也可以坐船。周围吃饭都是个人的小饭馆儿。
位于门头沟区的珍珠湖，游人并不太多，所以玩儿起来也更开心些，山里偶尔会有阵雨，所以最好带上伞，由于天气原因，在船上导游讲解的各个山有什么寓意，都没太看明白，唯独记得那亚洲第一铁路拱桥，约上几个好友一起去，走走栈道，坐坐小船，在湖边烧烤，都还是很惬意的
If you are looking for clothes in beijing this is the place. Much more a typical chineese market, cheap bulk, and some haggeling. Much better value than the silk or yashow markets. Do some research first, indications are these may be closing down. There were...更多
去了一趟远郊的圣莲山，秋色很美，山不是很高，休闲级的，周末可以去，一天往返的的路程，满山的柿子，像红灯笼一样，高高的挂着
这年头, 在北京郊区能找到个人烟稀少的景点不容易啊~~~ 不过就是有一个美中不足的：没有水哇~ 那个二十八盘神马的灰常有戏弄人的成分啊, 拐来拐去的还特别陡, 但是爬到山顶, 就海阔天空了O(∩_∩)O哈哈~ 山上除了一尊大石佛, 一座里面空空的塔, 就没什么了, 哦还有一两个庵, 还有道士表演武术。有时间可以在山上跟朋友打个牌, 来个野炊什么的, 很不错, 休息够了再慢慢走下山去。
圣莲山的建筑很有特色，在峭壁上那么一点地方也可以建别墅、道观、庙宇，很不简单。春天山杏花开时很漂亮。 优点：有的看，爬山不很累 缺点：交通不便，自驾车还行，要是公交要倒好几趟车。
醇亲王南府本在今中央音乐学院址，溥仪登基后，南府成为潜邸，载沣又修建了北府，目前分三大板块，银安殿一路主体建筑是国家宗教事务局，王府花园是宋庆龄故居，马厩则是北京第二聋校。目前仅花园部分开放参观，但已甚是可观。另两处单位，想想办法其实也是可以进去瞧瞧的。
我是去年5月份跟团进去的。。。 里面很大 走的我们几个差不多要累趴下 景色也很美。。 建筑很精致 水中亭 特别尤其的受欢迎 就是唯一一点不好的是 旅游团总把我们往消费处带 让我们感到很不爽 我们进去还看了戏 吃了 北京小点心 还是很给力的哦。。。 门票也不是很贵 记得不跟团是75 跟团我倒是忘了 哈哈 不好意思 总之还是值得一去的哦 在后海 交通也很方便 旁边景点也很多。。。
excelente caminata por la zona financiera de Beijing, mucho para ver,plazas y lugares para comer por todos lados.
If you're not already in the area don't waste your time with this place. There's nothing here, but bread shops and juice stores. Most of the shops are closed and it looks quite dead during the day. Not worth the trip.
SOHO provides modernistic (futuristic?) lines and cool architecture, but other than that nothing but condos and a few shops. Nothing really to go out of your way for unless you're an architecture junkie.
I was cycling around the area and called into the information centre, they spoke English and were very helpful, provided me with a map and explained the area and it's attractions, I was very impressed with their service. I would recommend if you need information...更多
位于西城区，就连北京二龙路中学原来也是王府的一部分，现在王府很多都被分成好几部分了。门口有大狮子，里面建筑都是很有气派，是重点文物保护单位。现在是国家教育部。都是政府的人在里面办公。
第一次到北京，就被那边的文化气息所吸引，来到郑亲王府，更让你走近帝王生活的点点滴滴，这是个可以给你不同感受的旅游点。
气候很适宜 环境很好适合老年人的宜居地 走入其中有种身临其境的感觉 深邃幽深 曲径深远 总有诗中作画之感 是一个值得一去的地方
一些现代元素改变了苍苍感，总的说有咱们中国的味道。正真的中国的传统元素慢慢的被现代化，国际化了。可惜了，中国味。
现在的门票价格是40元，凭学生证，老年证半价20元，开门时间是上午8：00----16：20分。所售的门票是景区通票，共7个庙宇，丫髻山是3A级景区上山就需要购票，否则不允许上山........
一般，很一般，人文景观较多，历史遗迹较少。山有点陡峭，这个季节有点滑，没有上山观览车和下山索道，全靠爬的，累得膝盖疼。
那是一个特别美的地方 站在山上深深吸一口哪的空气 然后再远望下去 那感觉就像站在云端一样 小的时候 老人都说 去拜拜山里的仙人 一年的晦气就会消失 而且会带来好运 小的时候 特别认真的拜他们，现在年年去看看 已经是家里的习惯了。我去多半是为了山下的玩的 各色的小特产 还有耍猴人 每次去 无论大小 都会有收获的 嘻嘻。
京郊游成为现在时尚，今天我来介绍一下这个美丽的村庄丫髻山。 村里住着朴实憨厚的村民朋友，北吉山村村头有一个农家院名叫景山农家院，有热炕，独立房间，有公共卫生间，太阳能洗浴，环境挺好，夏天来避暑还是不错的。 满村都是桃树，再过1个多月就到桃花盛开的时节，漫步在这桃树的花海非常漂亮。 当然最有名的就是丫髻山了，山顶有座庙，据说非常灵验的。从山底到山顶的路都是新修的非常好走。爬到山顶可看到村庄的全貌。炊烟四起一派田园风光。得到桃子熟了的时候还有采摘呢？这里的桃子可好吃了，还记得小时吃过的水蜜桃，咬一口满嘴都是甜甜的汁，这里就有的叫白凤桃。还有就是久保最好吃了。到了秋天丰收的季节有苹果、梨（特别有名的就是红肖梨了，酸甜口，据说把梨放进锅里蒸熟后吃还能治嗓子呢润咽润肺）、栗子、枣、山里红等。
房山石经山是燕山的一支，因在这里发现了云居寺的举世闻名的石刻经书藏经洞而闻名，山上有藏经洞和佛塔等。从云居寺步行到石经山上的藏经洞，大概要半个小时。
去的时候人很少 就沿着台阶一直走 有些小小的许愿的地方很值得看 还有典故 里面的树木也是值得研究的 相信心诚则灵
外面门不太大，但里面出奇的大和敞亮，而且风景非常怡人。幽静的环境让人能静下心来享受这里的风景，专心祈福、拜佛。值得一去！
Must visit place to see the architectures of Beijing olympics. Accessible by metro. Visit in the evening to see the lighting after sun set.
东堤是指的昆明湖东岸这条路。我们沿着这条路从南向北走，依次看到了十七孔桥、廓如亭、文昌阁等景点。从东堤上，看万寿山的风景真好。西山上的琉璃塔也可以看的很清楚。
斯普瑞斯算是北京比较大的一家奥莱了，地理位置在金盏附近，走机场高速比较方便，适合自驾或者坐班车抵达。 品牌很多，随手一拍就是知名品牌，分为A区和B区，A区是一个奥莱小镇，每个品牌都是独立的店铺，从这一家到下一家需要走露天的街道，冬天逛起来真的会有点冷。品牌既有奢侈品，也有运动和时尚类的品牌，比较了一下价格，和八达岭奥莱差不多。欧时力一类时尚品牌三折到五折，运动品牌折扣力度不大，一双运动鞋比在市内的价格还要贵上一百，实在是呵呵哒。A区吃饭的地方貌似不多，有一家汉堡王，人满为患，大冬天的大家都在露天的座位上吃汉堡，哦卖糕，北京人民的抗寒能力实在太强了。 B区是室内的，感觉要暖和许多，很多玻璃窗所以采用的还是自然照明。品牌比较杂乱，看到了vero moda这样的时尚快销品牌，也有诺帝卡一类的轻商务男装，快销品牌相对折扣力度大一些，三折，商务类的大概就是六七折左右，感觉实际的价格还是挺贵的。 B区的餐饮都在2楼，有呷哺，还有赛百味，呷哺排队的人也很多，感觉到奥莱主要还是逛街，所以快餐什么的吃吃还是很方便的。 最后值得表扬的就是奥莱里面有很多适合小朋友玩的地方，所以看到非常多的家长带着孩...更多
周围有家乐福，kfc。店也很大，交通方便，有大停车场，周围都是高档小区，可是东西实在没有什么吸引力，木有人，严重怀疑要倒闭的
活力东方一共四层，有家乐福超市，各种快餐，当然还有打折商品。这里没有奢侈品牌，一线大牌也并不多，因此东西显得有些杂乱、不入流，所以这里永远不会人满为患。很多柜台，如果选择付现金，可以侃价。
因为离4s店近。所以常去，环境实在一般。价格还行，有时间也能淘到些东西， 底下是家乐福，到附近很多地方都有购物班车，交通还算便利
硅化木公园位于延庆百里山水画廊的核心区，公园不大，依山傍水，陈列展室科普硅化木知识。百里山水画廊真的很远，从城里开车过去，很顺也要三个多小时。延庆的景色真的很美，山上的植被覆盖非常茂密，水景也很美，相比硅化木景点，百里画廊两侧的山水很有吸引力。
普及一下硅化木的原理：木头与沙子埋在一起，有压力，条件合适时互相渗透成的。这个可以不变成煤。不懂地质知识的话去看硅化木没什么意思，懂得人看看能有收获。不过硅化木公园是延庆百里山水画廊的一个景点，百里山水画廊还是不错的。另外，有郊区年票的话硅化木公园免费。
当时是奔着硅化木去的，真的看到了，到没什么感觉，但是让人惊喜的是沿路的风光，果然是山水画廊，美不胜收。我觉得下次可以骑自行车来，或者夏末的时候来看向日葵，估计会更好。
其实本来是想上来点评这一条风景线的，结果只找到这个公园的信息。这个公园所在的地方叫“百里山水画廊”。好像是延庆新整合的景点，挺好玩的，有山有水，水还特别清，配套设施也搞得很干净卫生，路修得尤其好。很时候周末的时候去待上上2天^_^
算是顺义老牌的商场，以前―直叫西单商场，这两年才改回自已原来的名子的，顺义人都比较认这个商场，前两年进行了改扩建，购物环境好了不少。里面的东西还是挺全的，一层是超市，上面几层都是百货
个人感觉比国泰好些，牌子比较齐全。人流多，而且经常有促销，能省不少钱。周边有不少吃饭的店例如金百万和肯德基还有麦当劳
展厅很大，展品丰富，包括一层的古代消防工具和二层的历史图片展。三层还有地展、火灾逃生、灭火体验，讲解员会讲授一些常识，还提供家庭防火手册，很值得参观学习。
从半殖半封到民主共和，经历了太多的辛酸和辛苦。我们今天能够有如此良好的生活环境。拥有如此进步的社会制度，都是中山先生的卓识远见。
北京去过不少地方，但这没去，也是由于最近工作忙，没时间出去，等下次什么劳动节国庆节的时候，下次去瞧瞧，应该很不错的，现在的日子过得舒服了，都忘了以前的日子了，
只是从外观参观了一下.没有留下多大印象。去北京也还只是要去天安门，长城，故宫之类比较有名气的地方参观，像你们列出的这些景点，可能是宣传力度不够吧
跟其它地市的中山馆差不多,就生前的照片、摆设等都差不多，但还是需一提的是，到这种纪念馆，总还是让人心情荡漾，回想历史，回想过去有些值得佩服。
燃灯佛舍利塔在西海子公园附近。最近我们去看这个塔时，他旁边盖了一个新的寺庙，这是以前所没有的，也许是复古也许是新建。以前没有寺庙在这里的时候，我总觉得这古塔是京杭大运河的一个指明灯。有的寺在塔旁边，就觉得：哦，原来这个塔也是一个一般的佛塔，并不是运河上的灯塔呀！
以前通过西海子公园，可以走到燃灯佛舍利塔那里。但是现在，这个通道封了，不能过去。入口转移到了修复好的三教庙那边去了。八面十三级密檐式的塔本身没有变，那天杨花柳絮纷飞，塔下真的像下雪似的，很有趣。可是，此塔周围正在地铁施工，周围环境很不好，希望早日修缮好周围环境。
长春宫是在北京紫禁城西六宫之一，住在这里的最有名的就是乾隆的皇后孝贤皇后，光绪的皇后隆裕皇后，可能是有许多皇后住过这，所以有许多匾额。
内廷西侧的六宫之一，曾为慈禧太后的居住之地，因而一跃成为西六宫之首。前殿悬挂乾隆御笔：“敬修内则”。目前开放的有限，其建筑本身看不出什么特色，一组屏风是清末所绘，颇有功力。这里还不定期举办晚清嫔妃生活展。
塞外春城 冬天这里也不是很冷 过去这里是伪满周国的首府 现在在人民大街的两旁还有许多伪满时期留下的建筑物 很有特色
从地铁出来走不远就看到这个博物馆，宣传屏做的挺好，我们就进去了，没想到里面很小，感觉10元门票有点亏了，其实主要就明是那块原始人的遗址，看起来挺普通的，没有说明可能大家就觉得是块不平的土而已，看看还可以，但是既然是教育展览性质的博物馆，感觉门票贵了，可能因为这个地方寸土寸金吧
妫水河森林公园风景这边独好，这里离八达岭长城很近，空气清新，里面很多绿色植被，都是构成天然的大氧吧，环境清幽，人也不多，让人心旷神怡。
延庆人民的母亲河，一条有着传奇色彩的河流，一条自东向西的河流，一条有个性的河流，沿岸绿树成荫，景色宜人，养育了一方百姓。
金台夕照在CBD的中心，其中心景点就是乾隆书写的“金台夕照”乾隆御碑。这个碑保留地还是挺完整的。据说这个石碑是在建造大楼挖地基的时候挖出来的。在这里挖出这个碑，也解决了金台夕照到底在哪里的一个问题。因为金台夕照本来是燕京八景之一，但是太久都没有人知道他的确切位置了，这一次就轻而易举考查出来了。
商场虽然开业很久，但已经重新装修，非常高大上，但是价格还是满亲民的，各种活动很多，地下的超市价格便宜，楼上的衣服也经常有打折，最喜欢顶层的食物中心，小吃很多，有不少家味道很好的食档，就餐环境也不错，所以周末都喜欢来逛逛，虽然人多，但并不吵闹～
离家很近所以经常来这里，品牌不是特别全，相对来说更适合年龄大的人来，年轻品牌不多，经常会有打折活动，价格比较合适，楼下超市偏贵。总体还不错，吃饭也方便
时间挺久的大商场，爸妈挺认这的。时不时搞打折活动很划算，爸妈年龄段的服饰用品也不少，所以很适合他们过来一起逛。5、6层有吃饭的地方，快餐点餐的都有，选择还算多，味道也都不错。
挺喜欢翠微百货的，这家店里面的东西很全，我要买的SL鞋子打折，原价1600的600多就买到了很喜欢。促销比较给力，而且旁边有个美食街，很多平价美味的食物，着实不错。
年轻人来这里的不是很多应该，没什么新鲜的东西，入驻的品牌也都是老牌子多些，价格也不菲。不算是很前卫时尚的地方，整体布局也不是很敞亮，但是在部分稍年长的人群中还是很有些名气的。不错的是楼上吃饭的地方很不错。
周围的馆子很多，每次吃饱了可以来溜达溜达 商场整个不算大 上下也就两三层 品牌不怎么全，平价的居多 可能主要是针对周围的居民吧 也就随便转转
百货就在牡丹园路口旁边，百货不大，感觉比较旧，卖的牌子也不多，而且基本不打折，营业员态度也不好。楼下的超市东西感觉也比较贵，总体来说不好。
楼上楼下转了一大圈，真贵呀，都不象老百姓来的地方。发现了一个情况，结帐的都用卡，看来翠微的大客户营销搞的不错，超市里应有尽有，使卡连烟都买得了，真厉害。
内部比较宽敞，整洁，但东西卖得贵，和西单相比这里的衣服差不多要贵一倍，一楼的超市也偏贵，别家卖3块的东西这里就可能卖到三块五
不伦衣服、鞋、玩具还是日用品，一线品牌越来越多，人气也很旺，周边配套商业很多。护肤品品牌一般，首饰金店眼花潦乱，超市有很多不错的小众商品。
在朝阳门外。斜对面还有一个＂帝社永延＂的牌楼。每年春节期间关帝庙都会组织庙会。也是北京传统庙会的地点之一。规模不大。但很热闹。
位于西城区鼓楼西大街149号。建于清末，1939―1940年重修，祀关羽、岳飞，故名关岳庙。坐北朝南，分三进院，建筑宏伟，原格局保存完好。离俺上班的地方很近 历史文化相当浓厚 有机会大家可以去看看的
很好很漂亮， 门票也便宜， 也有历史性的纪念意义， 景色也美， 在流连之间体验文化风韵， 是不错的去处呢 ，来了北京一定的去呢。
Кроме традиционных картин, можно купить красивые необычные открытки и посетить презентации новых выставок. Экспозиции меняются, но тогда, когда я там...更多
I love this interesting market & it has everything. A foodies dream. The sign says Run De Li Market - Rundeli Cai Shichang) but its known locally as Sihuan Market as Sihuan Hutong wraps around the market. Its open from 7am in the morning until...更多
C1 ( 2010 ) I and my friends played golf on fine day, so the view was good. Our team...更多
My group played this course in April, just as the winter's cold grip was receding, so the fairways were still...更多
При первом взгляде даже и не подумаешь, что это-академия! Здание выглядит настолько традиционно по китайски, ведь построено оно было аж...更多
高梁桥斜街每天都走，高梁桥每天也都过，眼看着他的变化，之前周围的平房河桥头的旅社饭馆到现在桥头的现代化小区和西直门客运站，变化太大了
军事性古战道, 内有藏兵室, 兵器室, 指挥室和生活设施如生活用具, 升斗,石磨等, 照明的灯碗, 是按照地道出土的宋代灯碗复制. 交通不便, 合自驾或包车前往, 票价20元/人.
张坊古战道位于北京房山区的张坊镇，由于修建了一个城楼模样的入口，所以老远就可以看见，很好找。进入古战道，通道很干净也很平坦，可以走800米远，地道的墙上有古战道的发现经过和它的修建历史、作用等介绍，一定要看看。游人不多，门票才20元，太便宜了。
北京地震基准台位于北京西郊白家疃，1957年从国际地球物理年开始，对地震、地磁正式观测记录。北京台作为国家地震局台网的第一类基本台，具有测震、地磁、重力、地倾斜、地热、水位、大气电位、电磁波等多种观测手段，是我国地震观测、地球物理实验的一个重要基地，也是国际地震、地磁资料编辑交换的主要台之一。　　　　　　　　参观者可亲临观测现场看到正在记录的大地的动态变化过程，可浏览内容丰富资料详实的音像和图片，还可以通过您的操作，直接观察大地震动时记录器的反应。　　　　　　　　通过参观、听讲座及咨询使您了解中国地震科学工作的发展，地震到来时的心理调节和震时震后的的正确自救互救方法，从而掌握有效的防震措施。北京地震基准台也是一个科普基地。
很好的地方值得去，儿子高考完，才跟儿子去北京玩了几天，顺便去看了看，感觉还不错，小孩也可以学点知识，非常不错的地方。
商业街，顾名思义了，就是卖东西的地方了，这里是房山老城区比较繁荣的地方，跟北京城里的繁华大街没法比了，但是在房山逛逛还是可以的，要求低嘛~
I got ripped off here. Told the jade ring had diamonds around it and it was a good quality jade. They sized it for me by putting in a silver shank on 14kt gold. Worse was the diamonds turned out to be zirconias! When the...更多
Visited here as part of a group tour which included lunch. As soon as we walked in, everyone realised this was going to be a hard sell and a tourist trap. A very brief explanation of how special jade is, how to pick the real...更多
It was interesting to see Jade being carved and to have an explanation of the different types and value of this precious stone. A few people in our group were tempted to buy items, but overall i would not rate this as a highlight in...更多
High dollar jade store. Minimal manufacturing demonstration. Most s sales pitch for high dollar jade items. Nice stuff in the thousands. You know you are in trouble when Chinese store has prices in USD. I would not buy here as no real good deals. Lunch...更多
This was a very interesting stop on the tour returning from the Badaling Great Wall tour. It was interesting to observe the art and learn the history in making jade jewelry and other objects. The lunch was actually quite nice and there is a cocktail...更多
We stopped here to see the jade factory and then returned for lunch. Interesting to see different coloured jade (not...更多
We stopped here for a tour, shopping and lunch on a an organized tour to the Great Wall. Lunch was actually pretty good. The info about jade was informative but the shop was very overpriced and clearly a tourist rip off. They had some special...更多
Interesting to observe craftsmen at work, and to receive informative presentation on history of jade. Lunch in upstairs restaurant to a good standard. Wide selection of beautiful jade products, although some appear too pricy.
Whilst the Jade items on display and for sale here are quite lovely, once you've had your introductory talk it becomes a real hard sell experience!! You do notice that, whilst you are walking around looking at what they have to offer, there is a...更多
Tour groups are bringing tourists there for lunch. Upstairs of the jade shop there is a restaurants for groups. Only...更多
韩村河村位于北京市房山区，由于该村最早有一个建筑公司，在外面承包工程，把整个村庄带上了一条富裕的道路。现在走进韩村河，看到的是花园一般的景象，一排排整齐的居民楼房，运动场，学校，会议中心，展览馆等，很难想象这里是农村。韩村河还有一个村属公园，比一些市内的小公园还漂亮，不仅有一架飞机和一辆坦克陈列在这里，还有一个人造湖泊，可以在湖中划船。
可以说是北京周边最有名的农村了，号称京郊首富。新农村的典范，这里建设的非常好，很漂亮，有很大的公园，有村办大学和村办旅行社。
号称是北京最富有的农村。十多年前随着学校远足去过一次，确实很不错，每家都有二层小楼，配套设施建设的也很棒。但是作为景点专门去参观就算了吧~
财富购物中心是CBD中心的一家商场，开了没几年，开始的时候没啥人气，店铺更换也频繁，我们看着里面萧条的样子，担心他会很快黄。但是这两年慢慢地人多起来了。我自己感觉，是因为他卖东西的店少，吃饭的店铺多，有西贝、汉堡王、绿茶等，就当餐厅的大场地用了。
We bought a very nice jade ball here. When they packed it they switched it out for one made of...更多
We went in with no intention of buying anything but small trinkets, so being overcharged for items that we really...更多
I was fed a crock by this bunch of crooks. I paid over $5000 for a 1 foot tall sculpture...更多
Interesting talk on different jade and demonstrations on how jade is cut . Some exquisite collector pieces but over my...更多
It was a fascinating visit to Jade Garden to see the work of experienced craftsmen transforming a piece of rock into a superbly sculptured piece of art. There are thousands of sculptured art works on display with different grades of quality reflecting the seniority and...更多
Highly skilled craftsmen craft amazing works of art from jade. The pieces are spectacular. Hundreds of amazing items also included...更多
We were taken here by our driver on our recent trip to Beijing. An interesting and informative visit that our family enjoyed and we bought a jade bracelet and a jade family ball which we love. We were taken on a tour of the factory...更多
This is a disappointment, our tour company brought us here for lunch, but this is just a tourist trap trying to sell overpriced (way overpriced even when you factor in the usual negotiations, it will be way too much) jade and then pretending to serve...更多
Can't resist jade with integral meaning and mythology. Something for every budget and taste. Incredible craftsmanship
This factory cum store is full of superb sculptures, statues, art pieces & jewellery on display. One must appreciate the...更多
After our visit to the Juyong Pass of the Great Wall, we stopped here for lunch, right off the main highway. As I have said to many of my relatives and friends in the United States, China has the worst Chinese food and I have...更多
We were taken there by a tour group on the way to the Great Wall. I'm not a fan of jade so didn't feel compelled but still one person will attach to you and hound you through the entire place trying to convince you to...更多
A quick discussion on jade was very interesting but lunch was ok. There was lots to buy and if I'm a sucker, so be it. I am enjoying my jade bracelet!
My wife and I went to this tourist trap on our group tour to the Beijing Wall. We bought a couple trinkets for a total price of $10 US dollars. When I returned to the states I had a credit card charge of $120. I...更多
Buena comida, puedes pedirla sin picantes, es rapido y muy buen sabor. El precio es razonable, y hay buena diversidad.......更多
The jade carvings were very interesting and intricate. They have quite a collection. Then, of course you have to go through the store where they try to sell you items. The restaurant upstairs was OK. The food was hot, but it was surprisingly similar to...更多
This was part of a package with ChinaTour.com. It was fun to learn a little more about the jade history...更多
I purchased a Jade/amethyst bracelet here that had a price tag of about $2800, for which I paid $1600 - was assured it was high quality. Upon return to the States, it was appraised for $300 and the amethysts were imitation. Spent a lot of...更多
I bought a silver bracelet with jade stones. The cost was around USD250. After 3 weeks, 3 out of 4 stones fallen and got lost from the bracelet. I was surprised with the poor quality! My wife's gift disappeared in a couple of weeks!!! And...更多
We actually visited in May15. We were taken there by our tour company. As it was my birthday I was treated to a beautiful necklace which we were told was rare purple jadeite. We googled that there was such a thing and google confirmed it...更多
一进去映入眼帘的是钢铁铸就的长城，上方则是警钟长鸣。如果去的早还可以听讲解员的讲解。值得一去，而且出去就到卢沟桥。
这不是我第一次来北京旅行，这来来的了总理衙门，感觉各方便都很好，受到教育很大，就是希望人文方面各好些，就很完更好了，各人意见
来北京已经好几年了，总想去总理衙门看看，工作一直很忙没时间，前几天终于有时间了，和朋友去看了一下，但感觉总理衙门与想象中不太一样啊，没有想象中那么有气势啊！
玩了一次 ，感觉挺好，那是 在 去年夏天 ，和 同事一起出发去 北京 ，路过 那里 ，顺便进去 了 ，，很有 老北京的味道 ，以后 有机会 还想再去。毕竟他也是 晚清忠臣之一 ，中国 的很多重工业都和他有关 ，特别是武汉那边。
一弹一笑历史如斯，创造历史的人历史留下他的印记。还好后来的我们能驻足于此感受当年的岁月，张之洞那个时代的精英的那段岁月
我们是从德胜门出发的，坐345路至昌平东关转乘376路，到南口镇汽车站换的车就到终点了。风景超级美，水面平静，岸边绿树在风中晃动，四处都很安静，没有任何的喧嚣和烦恼。
水库不让进去，挺漂亮的，但是过不去。 周围有垂钓的，此外也没什么好玩的了。 垂钓那里可以烧烤。 感觉跑老远过去不是很值。
还是在上大学的时候，几个好朋友一起去的，当时还下了点小雨，但是一会就不下了，我们爬到了山顶，云雾缭绕、非常美丽、风景秀丽、犹如仙境一般。有好几次还想在过去玩，如果喜欢爬山的朋友一定要去玩玩，不过就是交通不是很方便，在十三陵附近，不知道现在有没有公交车。总之，推荐这个地方。
昌平沟崖离十三陵不远，附近也有个水库，叫什么不记得了，在北京有山有水的地方都可以算是景区了，特点不明显，就是爬山，夏天时去还挺凉快的。
前朝的各省驻京办事处，会按照当地建筑特色建个戏台饭馆和招待所，湖南会馆在北京南城，由于聚集了当年的革命人士而著名，现在比较破败貌似承包给私人了
历史是什么，你去看了就知道是不虚此行的。北京湖南会馆旧址给我的印象是非常的深刻的，它里面所记录下来的历史是我们这一辈人都经历不了的故事
很不错，给人印象深刻，难以忘怀，内部保持得不错，而且很有特色！心旷神怡，很有湖南的感觉，以后有机会还会再去，希望还能保持依旧！
坐和谐号去的，就是北京北站到延庆八达岭长城的和谐号，火车走的路线就是詹天佑当年设计的路线，非常有意义。带着崇敬的心情参观这个纪念馆，这个纪念馆记录了詹天佑设计人字性铁路的来龙去脉，在当时的环境下能想出这个设计，真是伟大的设计师，也给中国人争光了，去长城游览的同学们可以去看看这个纪念馆，很有教育意义。
参观长城的时候顺道就去了，因为是坐和谐号去的，去之前就感受到了这个伟大设计师的设计了，和谐号是完全按照当时的设计来走的。；里面的图片和视频都很多，主要是瞻仰一下嘛，表达尊敬~
詹天佑，毕竟是小学课本中的人物，所以对我的吸引力还是蛮大的。所以来八达岭的话，可以挤出点时间顺便过来看看这个博物馆，距离八达岭长城很近。里面有中国自建的第一条铁路的资料，沙盘。还可以看到传说中的人字形铁路。
我和妈妈住在张自忠路的小窝酒店，距离这个商业街很近，很多卖外貌的店，买了短裙以及人字拖，价格很便宜，没有试衣服的地方不方便。各家价格差很多，建议货比三家再购买。
Very characteristic place where you will buy the jade stones, very high quality and choose, for all the boxes! You can buy different kind of thing, from the bracelet to the king chairs!
This place shouldn't be #231 on things to do in Beijing it should be in the top 20. First of all this is the largest jade factory in Beijing. You start off with a talk which explains the manufacture and design of jade. They will...更多
A jade stone manufacturer shop has varieties of jade sculptures, ornaments show pieces etc, but on the expensive side.
After our Great Wall visit we had the opportunity to eat a delicious lunch upstairs from the Jade gallery. We then spent the next hour (maybe two) browsing the beautiful gallery which had magnificent Jade pieces and jewelry for sale. We left with a few...更多
During our 2 weeks in China we obviously had a lot of Chinese food and this was without doubt the best. We visited as part of a tour organised by Viking Cruises and in addition to the restaurant we were given the opportunity to see...更多
Annesso alla fabbrica della giada, il ristorante è molto turistico e offre un menù con cibi cinesi vari, ma non...更多
This was one of our stops on the way to the Great Wall after touring the Forbidden City. This place is clearly set up for tourists. The upstairs had a restaurant which had really good Chinese food with a large variety of dishes and Western...更多
I always wanted a piece of jade, it is different than all my other jewelry but I have not priced it before. The sales people were very nice. I was interested in a pendent and possibly earrings. I made a purchase, naturally not at the...更多
We too visited as part of a group and were actually very surprised by the restaurant on the second level. We were very skeptical when we arrived due to the sheer size of the restaurant....lunch was far better than expected - great variety and fresh...更多
We visited as part of a tour group and listened to a lovely young lady who told us about jade and how to tell the difference between real and fake. Real jade is cloudy when held against a light source and is very cold to...更多
去这里是5月的一个周末，当时去了潘家园，然后就去了这里，这里不愧是奇石城，各种石头奇形怪状，都显得很特别，很有艺术气息，当然都是无价之宝了，如果要买的话，可以在商店买个小型的带走，有纪念意义~
来十渡游玩时，选择了来仙栖洞。刚来到洞口，发现洞口很小，看似很不起眼，游人也不多，可进去以后，你一定会感叹大自然的鬼斧神工。要先坐小船进入，洞内很深，也很凉爽。成百上千年积累出的钟乳石在人工外加的灯光下非常艳丽，十分漂亮，让人流连忘返。
在新景家园北边，古建筑群，门冲北开，在西花市大街上。礼拜的时候开门，外面有一溜儿清真食品店铺，有月盛斋酱牛肉，还不错。
去看看,可以了解回族的重要风俗之一.回族是信仰伊斯兰教的一个民族,在中国分布很广.居住特点是"大分散,小集中".其信仰怎样?看看北京花市清真寺,可窥知一二.
在花市大街的商铺与居民区之间，白色与绿色相见的伊斯兰风格很显眼，赶到清真节日会有活动。周边有个回民小学、还有清真饭馆。
首先， 我是伊斯兰教徒， 感觉那里的建筑很好， 之后主寺很大， 很适合我们这些教徒去参观， 不是伊斯兰教徒的， 也可以去了解我们的一些文化， 是一个好地方
我是宁夏回族自治区来的游客，对清真寺有些特别的感情，在我们这里有很多的清真寺，虽建筑风格不同，但也大同小已。这个清真寺，也逃不出这个模式。
侵华日军细菌部队遗址位于天坛公园西南角的神乐署内，看见高大的灰色城墙可以想象当年的戒备森严，日本鬼子在这里搞细菌武器研究，令人发指！
located a taxi ride away from Tian'anmen Square I had high expectations for this museum, built in the shape of a car turbo unit over a few floors, unfortunately the lighting is awful for photographs (and even for reading the display boards), many of the...更多
The cars are definitely nice to look at but the location is way out of the way! As you read the descriptions of the cars, you find out that most of them are just Chinese copies of original vintage but China-fied. They seem to be...更多
It was a very good experience.At the door of the train station ticket office in ticket, ticket window in the train, it was quite interesting.Museum, a total of five layers, for security check before entering, in elevator there were staff remind from top to bottom...更多
主に中国のの展示ですが、中国の要人が使用した当rのがずらりと展示されて壮Qです。そして、これらのをЪしたのが人というのが@きです。 のオイル漏れのためにの下に油受けがあったりして、ЪだけでなくS持活婴未浃丹飧肖袱蓼筏俊￥袱盲りとるがあります。
祈年殿后面是皇乾殿，皇乾殿西侧墙角有个不起眼的小门，很容易被忽略，却有些来头，原来是专为已经古稀之年的乾隆皇帝开设的方便之门。
最早知道湖广会馆是因为朋友带着过来吃饭，对餐厅的布局和装饰很有感觉，有黄飞鸿系列电影里宝之林的感觉，菜品做的也还不错，从那以后这家餐厅便经常光顾了
去过几次，一次为了参观，第二次为了听戏。仅参观的话，没什么意思。可看的不多。第二次是晚上去听昆曲，那就风情无限了。全围绕着一个舞台一一古香古色的台子，那台上可是曾有梅兰芳唱过戏的啊!推荐去那里听场戏!昆曲最好!牡丹亭最最好!
老北京城内的老会馆之一。曾经北京城内有诸多的客家会馆，如今已所剩无几。这里是仅存的几个之一，而且较之以往更加的发展壮大了。
公园的陶然亭内的一座建筑，盛名在外，其实变成了介绍革命先烈李大钊事迹的展馆，也不知道什么联系，好在可以参观一下建筑格局，门票单售
很值得我们去一游的景点,是最有价值的文物之一，我们因为有你而深感骄傲!环境也还不错的,下回再叫上家人朋友一起去!!!
This is the place to buy jade, expensive, pushy at times sales people but you know you are getting the real thing here. My wife and daughter bought jade bangles here and paid a lot. we what looked like the same thing in the local...更多
Our lunch in the restaurant here was fantastic with great flavours and plenty of food to eat. The short tour of the making of the jade pieces too was great and the staff in the shop were not that bead either. If you are going...更多
This, together with a visit to a silk store, was part of my Top China Travel "One Day Beijing City Highlight" tour, and it wasn't as bad as feared. Actually, for me, it was an interesting and worthwhile shopping stop. For me. As others have...更多
As part of an APT tour of China we visited this place but the name of the establishment was Long Di Jade Carving Factory. It was on the way to see the Great Wall and it was our lunch stop. It is certainly a very...更多
We stopped at run-ze jade garden and I loved it. They gave a short tour about how they carve jade and how to tell the difference between jadeite and dyed jade then they led us to the market. But they insisted that we eat first....更多
Pasamos aquí con el grupo no recuerdo bien si antes o después del tour, dan una muy buena explicación del...更多
We were taken here as part of our trip to the Mutianyu Great Wall with Archers tour for lunch. After a very brief and deliberate inaccurate introduction to Jade we were lead to the massive show room. As soon as you don't a bit of...更多
Interessante e affascinante la spiegazione sulla giada, le proprietà terapeutiche, l'uso ai tempi degli imperatori... Dimostrazioni pratiche sulla durezza e...更多
Auf dem Weg zur Chinesischen Mauer haben wir hier zu Mittag gegessen .Zuerst gab es eine kleine Führung ganz angenehm...更多
We were taken here while on a day trip to the Great Wall. The visit starts with a 15 minute talk about jade and how it's carved, which is actually very interesting. We were then led into an immense gallery of jewellery and trinkets for...更多
北京的秋天最宜人。虎峪是秋天的时候去的，和朋友一起，包了一个车，距离昌平市区半小时车程。买了很多烧烤、饮料，大家一起DIY。饭后再爬山休闲。值得推荐的周末游去处。
虎峪，景点特别长，在山涧之中，偶尔有小溪流过，越往里水越多，夏天去特别好，感觉会很惬意，走在山涧之中，感觉回到了古代的感觉，哈哈，特别舒服，景区一般吧，就是山涧，没有什么特别之处，但是给人很舒服的感觉。
昌平的景点之一，虎峪风景区交通不怎么方便，和朋友坐公交去的，下了车还要走四十多分钟才到的景点，北京缺水，虎峪本身就是山涧之间的一条小道，不过越往里走，水就相对越多一些，值得大家注意的是一旦进了景区似乎就没有手机信号了
四月份去的，刚进景区没什么景，就是徒步，全长12公里，不过基本上走不到头，越往里走越好些，里面有小溪，不过一进去景区，手机似乎就没信号了，呵呵，附近可以尝尝豆腐宴，感觉还可以吧，呵呵
老牌的百货商店，如今冷冷清清，人气之差令人意外。中午除了餐饮区域人多之外，其他地方的顾客真的很少，感觉距离关门不远了。
sogo是我在北京比较喜欢的一个商场，相比之下东西会比其他商场便宜，东西也不错，顶层总有特价区，可以买到便宜的各种商品，活动多，是真的打折，比较实惠！鞋很多！地下超市很多进口商品，并且非常新鲜！
分南北两个馆，北面旧馆，南面新馆，属于综合类商场，服装、鞋帽、包箱、化装品、手表等等，五层有餐饮，六层小吃类，还有地下华联超市和同仁堂药店等，可以买海参
感觉整体还行，就是人太多了！还是不要在周末或者节假日的时候去比较好，平时去可能人会少点，下次该试下去，周边的风景不错的！
生活在都市，走进文昌帝君庙，炎热夏天的酷暑早已没有，庙中的小风让人享受，世外桃源的感觉，庙冬暖夏凉的建筑特点，让人敬佩中国的文化
好就一个字。一进庙就感觉到它的神韵，与别的庙真的有很多差别，我想这就是中国文化的博大精深吧。下次有机会还会再来的。文庙，我一定还会来！！！
新景旧址,受益匪浅!只是因为时间太短,我们也没来得及细细观赏,急匆匆的,因为单位上还有事没办完,有机会一定还会和家人再约上好友再去旅游,
很不错 有人文气息很有江西人的特色而且人流少不是很拥挤里面出来过很多赣籍名人建议大家有机会去看看 ！！！尤其是历史文化爱好者
We stopped at this factory whilst returning from a visit to the Great Wall. A young lady gave us a talk about the history of Jade and showed us various fantastic examples of carvings. We then found ourselves in a large showroom where there were...更多
We visited the Run-ze Jade Garden for lunch and shopping as part of our all-day tour of the Great Wall. Before going upstairs for lunch, we were given a very quick tour/instruction about different types of minerals that are called jade, as well as how...更多
We visited the jade factory on the way to the Ming tomb as the obligatory "add on". We had been to several jade factories previously but found this one more credible. We were shown how to tell real from fake etc. We purchased a bracelet...更多
We were met at the door by a super friendly gentleman that explained the process of carving and polishing jade....更多
I visited this store in November 2014 with a tour group. I would not call it a tourist trap since...更多
Armadilha para turistas com pedras preciosas e trabalhos manuais extremamente caros. Só fui a este lugar porque era parada obrigatória...更多
This was our lunch-stop on a Tour of the Great Wall at Badaling, with several different coaches also there. The...更多
Abbiamo visitato questo immenso negozio di manufatti di giada, partendo da un laboratorio dove la giada veniva estratta dalla pietra,...更多
We visited Run-Ze jade factory on the way back from the Great Wall. Observing the process of jade sculpting &...更多
this is a place where you get to see some of the amazing artefacts made of jade stone. the products...更多
北京首都国H空港から夜gバスで北京kに行きました。地下がKわってしまった後のrgでも30元で市内に出ることができました。 当然kの中に入ることはできませんでしたが、北京kであればホテルや夜gも_いている食事Iがあります。
The review above seems to be different to the museum I have visited. This one does not have any aircraft outside, but around a dozen inside. It is very well laid out, spacious and you can get up close to the exhibits. All information is...更多
This little known museum (Minghang bowuguan, not the one in Changping) showcases China's aviation history. It has about 10 planes...更多
没有特别的,但去天桥都一定会见到,这个区不算是很多景点,如有时间可到旁边的民居走走,有很多小店在此,相信会买到不少礼物。
岔道城的城门楼已经被重新翻修过了。来了八达岭就一定要来这里看一看。明朝，从八达岭到南口是没有其他城堡的，仅有岔道城一夫当关，与八达岭形成掎角之势互相呼应。共同捍卫居庸关。
We stopped here for "lunch" which so happens to be a jade store. Our trip was booked through Chinese travel...更多
My wife and I were on a Pacific Delight Tour of China(2wks)in Nov.2013 when we stopped at this place Run-Ze...更多
I stopped at this place with our tour guide in the way to Great Wall. The artisans show how to...更多
Apparently this is a dying art form as younger people are not as interested to learn this skill. Our tour...更多
I returned recently from a cruise to China where I visited the Run-Ze Jade Garden as a part of the...更多
Stopped here for lunch on our way to The Great Wall and what a mistake. The food was as bad...更多
Our guide took us here on the way to the Great Wall. Played up the "museum" part of it. It's...更多
We stopped at the Run-Ze Jade Gardens as part of tour on way to Great Wall. We trusted that we...更多
The WORST meal we ate in China, period. We visited the Badaling section of the GW and were informed that...更多
Good lunch upstairs. Great restrooms! Jade showroom was typical place for selling their product. Nice jade pieces but overpriced, except...更多
平时去的，没赶大师的展会。寥寥几个人，黑咕隆咚挺吓人的样子。不错里面陈设的展品还是不错的，毕竟周边艺术区已经初具规模，时间充裕的话可以溜达溜达淘些艺术品布置家用。
北京当代艺术馆，很不错的艺术馆，感受艺术的氛围，领略艺术的魅力，不经意间，看到令自己心动的作品，驻足留念，久久不能释怀。很不错的感觉。
门头沟区斋堂镇黄岭西村地处斋堂镇爨柏景区内，是新开发的一处红色旅游景点，走进大山深处的小村庄，别有一番韵味，今年根据村里的革命历史，进行了重新包装打造，注重体验式的分享，从一进村开始，游客就融入到情景之中，有儿童团员查路贴，有打鼓欢迎，有八路军引道，到村子中间还有抗日情景剧，最后在人民公社吃大锅饭，一边吃一边看村民们自己唱红歌，很有意思。
是去爨底下路过的，从苹果园开车2个小时才到，但是路上风景确实不错，路两边都是山和迎春花，丁香，附近还有水库和双龙峡！
反正我不认识这字，电影手机的外景地，就别扯历史文化沉淀了，就是一个保存算完整的北方村子。从村里往外走，有些山地一线天什么的，没太多意思
十一长假开车去了门头沟，以前听朋友说，那里保留了以前的老房子，还可以吃农家饭，就去了，以前的10元门票，现在涨到35元，还没有人给讲解，说是团队才有导游，自己开着车子进去了，说实话，就是看看过去了老房子，别的什么都没有，35元的门票太不划算了，
喇叭沟具体应该到河北的境内了，也就十月十一月去比较好，红叶和白桦林，和几个朋友开车去的，交通不是很方便，喜欢白桦林，很有感觉，也很适合拍照。
远离城市的拥挤，来到大自然的白桦林。建议喜欢秋天的可以到这里赏风景。可以看到满山的红枫，景色不错。需要良好的体力哟，山是要自己爬的。
现在已经进入秋天，但春天的郁金香花园的确让人难忘。大片大片的各色花朵成片盛开，一家老小漫步其间，赏花踏青，其乐融融。让人在家门都能欣赏到欧洲似的田园风光，是北京春天很有特色的一个观光景点。
公园很大，]什么人，适合喜欢安静的情侣来逛逛。郁金香种植面积不小，花期到来的时候一定很漂亮。公园内还有个日光温室大棚，里面种了不少植物，有趣的是里面偶尔还会跑过一两只野兔。大棚外面有少数圈养的羊，o游玩带来不少乐趣。不足之处是交通不方面，自驾是最好的选择。
我觉得中华民族园相当好，展现了各民族的文化，里面有各种少数民族表演和互动活动，感受到了祖国的幅员辽阔和多民族的文化互溶
在新东方上课，安排住的这儿，挺好，比新东方别的住宿部都好。在公园里面学习感觉还是挺不错的，每天早上都可以去溜达溜达。虽然里面的雕塑等物一看就是现在造的，但也还算有中国古代特色的。貌似门票太贵了，60还是多少忘了，还好我们可以凭听课证进入……
Any sort of tour in beijing will take you to various "factory" visits. Naturally, this ends with a walk through...更多
On a tour from Beijing to the Great Wall and the Ming Tomb the bust stopped for lunch at the...更多
北京都城隍庙大殿感觉不错， 舒服 ，条件符合我的要求 ，具体服务也不错，性价比比较高，除此之外北京都城隍庙大殿外观设计也好。
陪朋友来过几次，陪她看衣服，想买的衣服没有买到。而且发现价钱不如西单的便宜，种类不如旁边翠微的多。商场这种地方，我就是转转吧，快退化了。商场附近的吃饭的地方很多，这点非常好。
除去地下的超市，只有一楼是营业区 面积不大，基本就是一些平价的服装和运动品牌 没有什么特别可逛的 偶尔换季的时候会有一些便宜货 感觉顾客也不太多 楼下的超市还是更热闹一些
卖的东西很齐全。地下一层有超市，另外一年四季都在卖羽绒服。边上有法雅体育工厂店，有呷哺，有快餐店。其实是个很好的购物场所，但人很少，少的可怜，跟龙德根本没法比，就连比它后开很多年的华联也没法比。
普安殿是北海公园里的一个重要的藏传佛教建筑，在美丽的琼华岛上面，在著名的北海白塔前面，虽然不大但建筑很精美，也很庄严。普安殿不单独收门票。
附近比较大的商场，各自人多，东西还行，最常去的就是超市，日系超市，东西好丰富，各种三文鱼很喜欢，寿司也还不错，性价比再高些就更好了。有的时候交行卡买赠很合适
和|的家就是不一样，放眼望去一片宁静！比起故宫有过之而无不及，让人印象深刻！庭院深深，藏金与中，富可敌国，只有和|！
很久以前去过，那时候还只有看到一半大小，但是感觉整个景色很漂亮，总体格局很精致，很漂亮。让人流连忘返，值得再去一次。
看红叶，在园博园也是不错的选择，在园林博物馆，靠近塔的那个方位，有很多红叶，以及银杏大道。 园林博物馆是独立的一处，不用收费，身份证可以领取入场券。
北京汇通祠是一个免费的街心公园。出了地铁站就可以看到他，里边是有一些古典的元素的，例如假山。汇通祠和一般街心公园的区别是他还是一个祠堂，纪念郭守敬的祠堂。我估计以前这里可能没有什么街心公园，就是郭守敬的祠堂。随着时代的变迁，这里变成了街心公园，但是还在名字上保留了祠堂的“祠”字。
在德胜门，每天都是很乱的环境，其实如果你注意一点，那里是有一个幽静的地方，叫做汇通祠，也叫郭守敬纪念馆，总能看到有老大爷老大妈在那里散步，是个山明水净、曲径通幽的好地方。
This is a collection of Ming ,Qing and Yuan styles. When you have finished viewing the exhibits,it is possible to visit the Cloisonne production line.
东棉花胡同坐落在南锣鼓巷，虽然不像雨儿胡同那么有名，但是胡同里的建筑也不失北京特色。这里还有一景，就是，中央戏曲学院也在这条胡同里，为这条胡同增色不少。看美女可以来这里哦：）
一片绿色，看起来给人的感觉就非常好，空气清新，还有好多果树，能尝到大自然的味道。是度假的好去处，休息时去散散心，也是最佳地点
很好玩的！还想再去！有家人一想去多玩一阵子！环境很多，住的地方也很好。可以建议去看看，不一样的感觉，仙境。好吃好玩哦！！！
央・美术馆で_催中の“teamLab未来游乐园” をに行きました。入隽悉100元で、カップルや家族Bれが入訾筏皮い蓼筏俊Ｐ・丹首庸┻Bれで入訾贰お}かきした}がスクリ`ン投影され、それをるのが面白かったです。
灵山位于门头沟深山，是北京第一高峰，非常凉快，还有西藏牦牛，烤全羊，就是路途有点远，还有可能有高原反应，但还想再去
去年单位组织爬山,去了趟位于门头沟区的灵山,比想像中的好太多了.首先路途不是很远,我们从市区走开错了路大概2个多小时也到了,住在山下农家院,晚上在路上溜达了一圈,感觉这边比市里凉快很多.第二天一早爬的灵山,风景真的没得说,坐缆车上去的,然后一行人从灵山走了下来.一路看到很多骑马的人,很是惬意.喜欢爬山的驴友一定要去灵山看看.强烈推荐给大家.
一点也不好，没有那种感觉，建设还是去一下西藏看看，纯天然的才是最真实的！身体去地狱，灵魂上了天堂的感觉！
段祺瑞得到的房子，便成了今天的段祺瑞府。是四合院，但也有洋楼一类的，建筑少说也百年了。没有什么特别之处，毕竟是一段历史的见证吧。
感受旧时风范。。体会人生感悟。。张自忠路的段祺瑞府。 从建筑上可以领略当时的建筑风格受到历史事件的影响。 是容身一历史的好机会。。参观的人不多~幽静依然。
刘和珍君被杀害的地方，好像现在被封起来了，看不到里面。只能在外面看看。貌似很严肃一地方，旁边还有一个什么公主府，现在还成了饭馆。
历史性很强，值得一去，有很好的教育意义 能丰富人民对历史的铭记 见证伟大的历史事件及人物 激发自己的意识 更有奋斗的目标 动力
很有感觉的景点。值得一去。 在北京算是很好的景点了 虽然会有小商贩但是总体感觉还是不错的 很有文化气息，推荐一下
Unless you are a big spender and only have eyes for luxury brands, go here. This shopping belt is more suitable for the man in the street than Wangfujing. Here is where most locals hang out & spend their money. In the malls that line...更多
One of the primary reasons we came to Beijing this time was to visit the Liulihe site museum. Even though...更多
整体室内外设计风格简约，草坪修剪整齐（不能踩草坪哦，都有人员控管），户外有雕塑作品，ㄧ个主展馆12个展厅，大都是现代雕塑作品，结合光影也很好拍照。不知道是不是因为临近马场，有很多马的雕塑展品。印象深刻的是有座中式风格的玻璃屋，屋顶是中国传统的屋，底下是玻璃，有种冲突的美，但并无开放参观。
An odd museum that has almost 3,000 cultural relics involving currency, stamps and assorted ancient tax paraphernalia, some from the Qing Dynasty, more than 350 years old. There's unique abacuses (abaci?) and a section on the fapiao - official registered tax invoices. It's in a...更多
白天的时候人不算多，到了下班的时候，人流攒动，一条商业街，汇聚了世界各地的美食，配套娱乐设施也很全，KTV电影院都有，适合出来逛街玩乐，距离世贸天阶也很近。
很怀旧，店面被压缩的越来越小，那门脸儿都快挤没了！东西很全，啥都有！针头线脑生活日用！老式缝纫机皮带都有，回力，海魂衫，红梅蓝白条裤子都能买到，价格不贵还！找老物件儿的可别错过
一年四季都可去，洞里恒温15度左右，冬暖夏凉，彩灯与溶洞，处处皆景。自驾与公交去都方便。931公交八奇洞站下车即到。只是门票稍贵，成人票54元每张。有年票免费不限次。腿脚不好的人不适合，上上下下台阶多。
洞里有3个厅，8大奇观，感觉都是人为想出来的，其实也就是自然形成的溶洞，和石花洞，银狐洞等类似，停车还要收5块停车费，挺有意思。
爱国主义教育基地，每年到了7月7日或者8月15日就免费参观，很多中小学生过来看当年日军侵华的起点，建筑修得硕大且堂皇，其实和宛平城的历史感不很搭配
也是一个爱国主义教育基地，还是小学生的时候某个纪念日来的，现在只记得当时看了一些关于卢沟桥事变的展览材料，那时候还有日军7。31部队进行人体试验的模型，当时被吓了一跳，现在应该已经没有那些，只是普通的陈列展览了。
去卢沟桥是在10年的春天，朋友几个到北京出差，闲来无事就去了，当时是下午快关门了，我们进去走了一圈，在桥上看了看狮子，也进了博物馆，身在其中可以看到当时的岁月痕迹，感受到那种沧桑。
住在附近的酒店里，来唐人街逛逛很方便。超市很方便，价格也不错。海鲜自助餐厅，真是物超所值，让人流连忘返。下次去北京出差还要去逛！
这家百货在北京有不少家吧，王府井的东方新天地里好像也有一家，就在富力广场里面，占了一半的空间好像，档次比较高的百货，有不少国际名牌
还不错的购物地，但是在双井富力广场里面还是显得有点不足。性价比较低东西种类也不是很多，但也有一些独特的品牌。就看你是冲着什么去了。
我们因为住在了白龙潭景区内的皇家假日酒店，所以，凭房卡，可以免2个成人的门票，小孩个头不足1.2米，自然也免票了。景区内有很多卖沙果和李子的，卖相不好看，一看就是自己种的，口感还不错。有部分地方在修路，我们主要是为了爬山看密云水库。路不太好走，尤其快到山顶那段，全是沙子路，特别滑。我们爬到了山顶，叫做“白龙塔”的地方，刚好能看见密云水库全景，朋友说，长白山天池也不过如此嘛，景色真是好美啊！
风景区很小，经典很少，刚到密云，当地司机就说白龙潭没啥好玩的，不如黑龙潭。白龙潭景区就一个餐厅，感觉稍微有点贵。住宿的服务人员有些态度很差。 之前看网上别人的评论说一般，去了才知道确实很一般。没有介绍的那么好
有山有水，满眼绿色，重峦叠翠，置身其中犹如世外桃园，安逸恬静，很喜欢这种优美的自然环境，这里是初夏郊游的首选旅游景点
夕照寺离我原单位虽有3站地，那小寺院极静极静，几无游人，路人行色勿勿，夕阳西下，红光射遍小院，按下慢门拍下的剪影很美。
在夏天公司组织的活动。硕大的戏水场所。我相信人少一点也许会让我们逗留。可是我看不出来池子里面人比水多是怎么下脚。午餐处从楼上排队到楼下堪比一号线高峰地铁。经营者是完全不知道控制客流嘛想钱也要有节操好吗?
这里有温泉游泳池.在温泉里游泳别有一番享受.这儿还有最高的水滑梯.有室内冲浪池,是全家老少休闲的好去处.相信我,不会让你失望.
走机场高速辅路，经苇沟，奔着蟹岛来就对了。 目前还没有方便的公交车直达是它的缺点，如果尽快配套就好了。 里面是按人收费，根据人数、时节、搞活动时费用不一样，我们最早是组织去的，貌似179一位。 包含很多水上项目，比较好的有人造波浪、室内小漂流和水上滑梯，后者非常刺激。 还有温泉和按摩，后者要单收费。 同时还有各种球类、健身房。 有个动感影院，但放映的东西太一般了，看不看都无所谓。 中午含自助，没有什么特别好的东西，种类还算够，但是人总是很多，所以一会就被抢没了，建议早去。 院子里也有停车和住宿。
夏天去玩简直太好了，凉快，玩水很开心。这里是室内场馆，还不用担心被太阳暴晒变黑，游乐项目也比较丰富，推荐夏天来玩
摩锐水世界是个室内的水上乐园~因此不用担心玩的时候被晒得黑黑的~ 不仅可以玩冲浪、水滑梯，还可以看4D电影~更有台球、乒乓球等可以玩~ 还有水疗也是放松的选择~ 非常适合大人带着孩子玩~里边可以吃自助，但味道一般
北京华贸商业街是北京长安街东侧一处非常豪华的商业街。说她豪华，是因为物价真的很贵，东西虽然好，价格也不是一般人能承担的起的。里边有很多名品店、名牌店。地下的一个超市，里边大部分卖的都是进口的商品，价格很贵，但是商品看起来很稀奇，逛一逛也是赏心悦目的。
玩的地方不错，有玩的有吃的，养鸡场里很多鸡，洼里博物馆里有很多小动物，孩子们可以近距离给动物们喂吃的，还有个冰场，孩子特别喜欢，遗憾的是吃饭的地方人太多，管理很混乱，菜要很久才上，有的还彻底没上
这里非常好，特别适合带孩子玩。有小动物园可以带点菜来喂动物，都是家常动物，兔子羊，牛之类的，还有一些秋千什么的，周末人很多吃饭需要提前订位，要不要等很久，油鸡非常好吃强烈推荐
几年前去乡居楼时，还没有这么多人，菜的味道不错，价格也实惠。现在人多了，服务也不行了，菜价翻了三四番，实在没什么可去的了。
周末去的，人相当多，车都停到外面小河边儿了，吃饭的桌子也得等半天才有 上菜倒是很快，估计是提前做好一大锅，现点现上 有的菜上来都是凉的，还得再让去热热
离市区有点远，走高速还可以，走立汤路就死定了，上次我们去用了2+小时，回来3+小时。这里对于大人来说真没什么值得去的，不过对于带小孩的一家人还是不错的去处，那边的儿童游乐园还有一些农家的东西，包括一个小的动物园（家禽家畜为主），只要15元一人的票价还是挺值的。地方比较脏乱是比较不足的。吃饭的地方比较简陋，当然本来也是农家特色，服务就不要想了，中午吃饭人实在太多，10点半桌子就被占光了，居然能翻台四五次，随时可能会上错菜，而且因为主要点的菜都相似，所以不抢的话你很有可能吃不到。价格还凑合，不算太离谱。总体感觉带小孩去玩不错，不带小孩就非常不值
经过几年的运作和口碑相传，乡居楼现在已经是火的一塌糊涂了。其实那个地方比较适合带孩子的去，因为有个小儿童乐园和小动物园。当然，以前是不要票的，现在是花钱买票的。吃的还行吧，服务水平和态度就别要求了，能有地方坐下就不错了。 3月中，天儿好的那个周末去，中午1点多去的，本想等第二波翻台，结果居然火的连停车都没地方了。后来去了不远处的百果园。
有时候人们会问,‘当地人会出城去哪里游玩?’这就是北京人会开车去吃午饭的地方之一,有点远。这个地方不在地图上,可以这么说,对那些在北京住宿时间不长的人(少于一个星期),除非和城市北部的另一个景点结合起来。在六环路外面,理塘路东――地图可能有点过,来去乡居楼需要乘坐私人交通工具。最近的景点可能是小汤山的航空博物馆,正西,去长城的慕田峪,剪口,黄花城部分的途中(或者更准确的说,最小的绕行)(或是银山和蟒山森林公园,更具冒险性)。 除了餐馆,有很不错的新鲜品种,还有一个隔开的付费(现在是10人民币币)公园,包括游乐区和农场展品,还有动物笼舍。大人,小孩都适合,但对一些很小的小孩来说,有一些游乐区有点太‘乡村’,父母要注意大部分‘冒险场地’秋千和滑梯都是‘自制的’,可能不符合西方的那种健康&安全标准。 动物笼舍里主要是农场的动物,他们看起来都被照料得很好。还有骑马路和鱼塘(分开的收费),一些更奇特的动物,一个小迷宫,小面积种植着不同的作物――有一些你可以挑,可以买,还有工作灌溉设备实物模型,犁耕机,玉米粒脱粒机和之类的东西。所以这些展品有一部分有教育功能,不过没有很多标签,没有英文翻译。孩子们...更多
测试测试天坛医院看看我们家里的感觉你的人了地铁了我是不是应该有人觉得我是不是你的错刚好遇见你高兴点了吧一起去吃饭了吧唧
国泰在顺义经营的还不错，一直开了很多家分店。货品牌子什么的比西单要新，在顺义算是不错的商场，一般来说两家的价格差不多。一层是超市，地下一层是内衣，里面有朗姿和欧时力打折店
已经很多年的购物广场了'最近在维修了，衣服的品牌也不是太多，尤其周边新开不少购物商场，人流形成对比。买好点牌子不推荐去
每次来北京必须要一次相声，倒也不看当天的出场名单节目表什么，就是去感受一下，北京的相声文化还是很深的，加上郭德纲的影响力，很多外地人慕名而来，几乎是场场坐满，一场下来要2个半小时，演员们很卖力，观众也投入，还常有互动，气氛非常好
从南门进的，参观中国革命广播历史纪念长廊，健在山洞里呢，非常凉快。过后就开始进谷了，原以为就是峡谷，但是也要爬山，到了山顶，就是看见天泉了，可以喝，水很凉。来回也就3个小时。
不知道是不是去的时节不对，峡谷间的溪流都干涸了。没有潺潺的水声，只在半山涧处有一弯清池，安静的躺在那里，感觉有点不对。换个好季节去应该会不一样吧。
很难找到一个恰当的也是最便宜的方式去天池,那里被人们认为是天神居住的地方…… 我简短介绍一下好了…… 在乌鲁木齐有个喜来登酒店(友好北路,紧邻国际展览中心、红山宾馆和博物馆)。在酒店门外你可以乘坐小型巴士到天池,往返只有30块钱。在一个大百货商店旁你能看到许多巴士,你可以问问那些司机,哪辆车到天池去。 那些车通常只载中国游客,但是你不需要参加旅行团,只要求乘车就行了,在去天池的途中你不也必加入到中国传统药店的10分钟参观,在返回的途中应该有个短暂的游览是到另一个特别的购物中心。在中国,让每位游客都买些东西是导游的责任,不要买任何东西哦,除非你真的确定它是真品…… 周末去游览的话,早上早点去那里,大概上午9点,报名参加旅行团,上午约10:30巴士开走,晚上约7点你就能回来 旅游很短暂,但就这个价格来说,参加旅行团到天池去是值得的 到天池的门票是90元钱,食物相当贵,其实与乌鲁木齐或整个新疆的饭菜也没有什么不同之处。但是馕非常美味,入口即化,又软又嫩,一个馕要5元钱。 你不需要在天池过夜,除非你想在那里停留更长的时间从山顶看到更多景观。乌兹别克或者哈萨克需要你在山顶才可以看得到...更多
乐成里面有一家屈臣氏，地铁楼梯就可以到。这里也就这个可以逛一下了。其他的，吃饭就麦当劳，饮料也有几家。环境很一般，有个精品超市，这里人挺少的。
这其实并不是一个大型商场。一楼有个奔驰店，还有茅台专卖店，有个儿童乐园，围绕购物中心有不少吃饭的地方。推荐地下三层的精品超市，经常在里面购物，还办了会员卡
在双井桥附近的中档购物中心。地铁直达。里面的餐厅质量一般。购物的话选择也不多。其中一五一十是以小资品味的家居用品馆。一五一十的楼下还有一个进口超市，东西太贵了，不过推荐明治的绿豆冰糕，很好吃。
周末或者节假日没事就会陪我妈来逛，常年有打折，而且总有一些很不错的衣服淘到。别看是商场，其实也依旧可以和营业员阿姨砍砍价。羊绒产品、正装不少，特别适合爸爸妈妈来逛，年轻姑娘们也别错过这里的艾格打折，常年有过季的在这高折扣卖，所以来逛逛没准能碰到。位置很好找，就在长安街沿线上，南礼士路站下车就能看到。
相对而言不是那么高端奢华，比较适合中薪消费阶层。品牌也还是全，经常会有打折促销活动，顶楼有个专门的特卖折扣商品区，价格实惠了很多，用心逛逛能淘到不少好东西。位置方便，吃的东西也多，不错的逛街去处。
大望路这边可逛的地方不多，新世界跟其他的店差不多，还是那些牌子，顶层有个特卖场。有几家餐厅，逛累了可以休息吃东西。
四间房子真正讲郭守敬的只有两处，原先只知道他在天文有造诣，才知他是积极入世，又兴修大批水利的技术官僚。28岁出师可谓厚积薄发，一生精力充沛80岁仍活跃令人折服。我为自己45岁想退休的念头而惭愧。
郭守敬（1231--1316）是中国元代杰出科学家。他在京城水系设计规划以及天文、历法领域对人类发展有杰出贡献。 为纪念和表彰世界各国科学家在探索宇宙中的成就，国际天文学会决定用他们的名字命名月球上的环形山。1970年国际天文学会将月球背面的一座环形山命名为“郭守敬山”。 1964年中国科学院紫金山天文台发现一颗小行星，1977年国际小行星中心给予永久编号：2012号。并将它正式命名为：“郭守敬星”。 郭守敬的科学贡献被全世界认可，他的名字与日月同辉，与天地共存。北京郭守敬纪念馆设在北京什刹海西海北岸的汇通祠内。 郭守敬纪念馆门前就是公交“积水潭桥东”站、与地铁2号线积水潭站近在咫尺。交通非常方便。
This was a stop as part of a group tour we were on. It is very impressive to watch the artists take very small pieces of metal to create these delicate works of art. Wonderful to watch, and they do offer shipping home, but not...更多
There is no doubt that the craftsmanship is superb, and the attention to detail is first class, but no-one in our group showed the slightest interest in purchasing goods, this is beautiful but has a niche market
Cloisonné ware is very underrated when you see the skill and workmanship required to produce the various vases, jugs, plates etc. Well worth a visit. You can also enjoy a meal in the restaurant upstairs.
Fabrication de Cloisonnes. Arrivés ici à l'insu de notre plein gré par notre guide (merci!) pour une brève visite de...更多
This establishment showed the intricacies of how Cloisonne ware is manufactured and some of the intricacies of its manufacture. Cloisonne is enameled brass ware. A pattern is developed onto brass by adding wires to a base to form intricate patterns and designs. Then enamels are...更多
Deze hutong heeft een mooie combinatie van nog oude bewoners en trendy koffietentjes en inn's. We verbleven in de candy...更多
I didn't take a tour, but went on my own to Beixin Hutong near the Lama Temple. No rickshaw rides...更多
北京大高玄殿在北京故宫的后面，景山公园西侧，是明清两代的皇家道观，也是北京最高规格的道观，建筑很雄伟，是全国重点保护文物。现在内部整修，暂不对外开放。
是明清两代的皇家道院，现在只留下故宫西南角楼外的一处牌坊。 牌坊正面刻有“乾元资始”，背面刻有“大德曰生”四个镏金大字。
在西四闲逛的时候偶然看到，拐进去别有洞天，塔是什么开头已经忘了，院里有几副旧门联，书店里大多是收集的老北京旧志
谁都很喜欢钱的，看着这个博物馆中的钱币有了重回历史的感觉。大大小小的钱币，从最开始的刀形到孔方兄再到现今中国的几套人民币，发展的历程可谓艰难。其实都是货币符号，但却有着这么多形式，经历了那么长的时间。这也是历史的一部分啊。
盛锡福帽文化博物馆位于东四北大街上，临街的店面，很明显的。 盛锡福作为享誉世界的“帽业专家”，为了传承制帽技艺与冠帽文化，在商铺的基础上增加了文化展示馆。 楼体为仿古建筑，融合了老北京四合院的风格，一进门前面是售卖店铺，后面才是文化展馆。展馆内主要以图片、实物等展示了盛锡福的发展历史、各朝代的冠帽演变、少数民族的帽子风情、以及不一定能赶上见识到的现场制帽技艺。
几十年的老商场了，还是有点国营的作风。店庆有活动的时候还行，要不东西很贵！但是品牌还比较全，档次高！超市也不错，东西品质高。离家近，还是会经常去。
长安商场其实不是那么大，但是年头却不短，因此有很多年龄稍大的顾客们常常光临。老妈比较喜欢来这里跟复兴一起逛，长安里面东西样式更丰富些，有家店手表也有男女服装，样子也更新颖些。顶层还有美食城，逛累了上去歇歇吃点东西很不错。位置在长安街沿线上，近三里河路。
房子里很暗，展览也是可有可无的感觉，虽然来之前就没有期待太多，但还是让我觉得有点小小失望。 会来主要也是因为守墓人的故事。
袁崇焕，典故知道的不是太多，当年老毛让保护，从北京市中心迁来这里，在小区中间，挺幽静的地方，不过文革期间又遭破坏，现在还算保护的不错，是一大片绿地，树挺多，需要好好了解。
读了明朝那点事后特意前往，之前也听闻佘老太守陵的感人经历。袁墓在广渠门附近，找起来稍稍吃力，门票两元。里面略显寒酸简陋，遗留文物不多，仅有袁手书的听雨，对明史有兴趣必去。
藏身于小区高楼里的灰色院落，人很少，票价2元。 展览什么的都是极其简单的，无非是画像、图片、兵器，但是适合喜爱历史的人来怀古。
位于东直门针线胡同，原是明代宦官创建，清改为尼庵，戒律甚严，例如夏季的＂结夏安居＂就很有特色（原则上90天不能出门）。庵堂后进原则上不能参观，但仅是第一重院落已经大有可观之处。
日中国交正常化45周年念ということで日本の歌舞伎をQに行きました。割と新しい訾扦埂瞿冥暇_で椅子も座り心地のよいものでした。タクシ`で行ったので、周xの交通事情についてはあまり良く分かりませんでしたが、いずれにしても北京の南趣宋恢盲贰⒅行膜らは少しxれています。チケットはこの訾违单ぅ趣怯杓sし、家まで届けてくれまし...更多
这个贵友大厦人一直很少，坚持了这么多年，方庄地区消费能力也不太行，最近终于关门了，据说是租金太贵，无法续约。害得旁边一堆餐馆也跟着搬家了
开了很多年的贵友大厦说关就关了，实在是太可惜了！离我家很近，有时候被媳妇吵着去逛街，没办法了，又不想出远门，嘿嘿，贵友是个不错的选择。里面基本上有了大部分我们需要的品牌：）
方庄地区的主要购物商场，品种齐全，质量放心，折扣虽不最低，但遇到打折还可以。年轻人小孩老人超市，都能挑到合适的，环境也比较安静，走一边也不会太累。
北京呀路古热带植物园，位于北京市的东南六环外，快到廊坊了。距离市区30公里左右。景区有免费停车场。整个景区都是云南特色。建议冬天去比较舒服，夏天太热。适合自带野餐。
这座漂亮的洋楼在北京动物园的西北角，红墙、尖顶和圆顶组合在一起，在这个绿树葱茏的园子里显得很漂亮，据说是清代农事试验场的一部分，很有历史价值。楼前有银杏树，秋天最漂亮。
非常舒服啊，真的用语言无法欧诺个形容啊啊，很有老北京的味道啊 啊，空气中弥漫这一种穿越的气息，给人一种很神秘的感觉啊
是个不错的地方，福佑福佑，顾名思义就是祈福保佑的意思，去往福佑寺，可为家人，亲朋好友祈福、挂福牌……当然去往那是不只只是祈福保佑的，寺内景色也是怡人………………
无意间找到了它，从此心灵有了依靠，它是我与佛有缘第一步！在那里接触了长悟法师，指点了人生道路，明白了从此做人道理！
这里有很多的拓展训练，很适合大人孩子一起玩的游戏，有不同的项目适合不同的需求的人去玩，如果你想痛并快乐着，那么这里是一个好的场所
在宣武区闲逛，走着走着就看到了南海会馆，原来就在这胡同里啊。想想也是，北京有名的地儿太多了，好多都藏在胡同里呢。
U不e的 ~我喜g 交通方便 ~h境美~服B度好 rX合理 公道 l生稿的很不e 比起我之前去^的准液枚嗔~我很喜g
我去的是叫做北京宣武区米市胡同43号南海会馆旧址，还是老样子看到宅院大门口墙上挂有1984年立的“北京市文物保护单位康有为故居”的标志石牌，旁边是新镶上的一块金属文字说明牌，上面介绍这座院落是原广东会馆，其中“七树堂”是近代改良派领袖戊戌变法维新人士康有为在北京的住所
北京金隅队这两年的成绩不错，于是我这个伪篮球迷也乐于凑个热闹、去支持下本土的北京队，主场加加油！ 首钢篮球中心的场馆不算大，比起五棵松篮球馆规模差很多。另外，赛前电子兑票也有点不方便。其他就没什么了。
优美而哀伤的城市，充满着人文气息，走这个繁忙而静谧的街道，不停着想着忧伤的事情，人生几何，无比舒适 美丽而动听的北京
Un agradable paseo y unas bonitas vistas desde esta colina bordeada por un lago. Merece la pena acercarse. Luego desde...更多
也许你已经厌烦了各大景区的拥挤的人流和居高不下的门票，那么就请跟随我去体验下北京密云的牛盆峪吧！ 那里山高云淡，穿梭而过的火车带来时代的气息，来到此处你会不由自主的大声呼喊几次，倾听着远近的回声！
碓臼峪度假村距离十三陵水库比较近，不仅可以欣赏到怡人的景色，还可以在这里感受纯正的乡村气息。度假村最受欢迎的，个人认为是烤虹鳟鱼，在天然水库水里生长的虹鳟鱼味道鲜美，口感润滑。另外，度假村附近有大片的天然草地，是适合拍照、野餐的好地方。
有很多的农家院，可以挑一家自己喜欢的，在那里可以点农家菜吃，也可以自备食材去烧烤，不仅仅可以去观景区里玩，还可以自己沿着马路到处走，各处风景都不错，有些回归大自然的感觉~~在深山里大喊大叫，十分放松~最好的旅游时节应该是4月左右和10月~满山的花开了的感觉很惬意~
最早是因为去顿画廊才知道了那个地方，现在顿画廊搬走了，但还是很喜欢那里，有时间的时候就会过去。那边是别墅区，周边都是洋人别墅、国际学校，可见其档次。最好的是这边人很少，可能因为在郊区，很安静。植被很多，小店也很雅致，还有一些公共装置，世外桃源的感觉。
这个地方特别号，空气很清新，树木茂密。感觉很好。我们第一次去的时候很快乐。以后就经常过去。建议朋友们常去玩。真得很棒！
一直想去，电视剧《大宅门》有药王庙的场景。多了解了解历史，它不同于佛教，有点类似道教。去哪里玩玩吧。你一定会有收获。不同凡响。
这个地方真的是不愧对人间仙境这四个字，真的让人忘了所有烦恼，体会了一次电视里才感觉到的感觉！！！让我终身难以忘怀aa
北京展览馆紧挨着动物园呢，参加人才招聘会的时候到里面逛，建筑很有特色，像是前苏联的风格，这里还经常办展销会和各类展会
荣禄故居地点没记错应该在东城区交道口南，是清朝光绪年间的大臣荣禄所居住的地方，荣禄也算是清末的一个大佬，去他的故宅是专程去看建筑风格的，不论是大到东西厢房，长廊，走廊，小到柱头，雀替 都是很有讲究的
来银山最好的季节的是金秋，夏季也可以乘凉避暑，我秋天去的那就一个漂亮呀，根本不用去香山看红叶，这里的景色一点都不比香山的差。
第一次去北京，怀着好奇的心理去看看闻名已久的顺天府大堂，真实激动万分啊，总体来说就是华丽、堂皇、简直就是天堂一般的地方，我都没想自己会看见这么华丽的地方
名人广场简单说就是个卖东西的地方，在亚运村啊，之前的亚运村只要一提起来就是有钱人多，所以这里卖东西的也比较高档，后来渐渐的越来越平民化了，成熟的城市商业大概就是这样吧
燕京啤酒是北京人爱喝的啤酒，生产厂家位于北京的顺义区。为了向人们展示啤酒的生产过程和卫生状况，社区组织我们去进行了参观。燕京啤酒厂规模还真大，所有生产环节都是自动化的，参观以后还真是长了不少见识，对燕京啤酒也更加认可了。
几个月前回了一趟北京, 虽然只有短短的两个星期,但与家人知己相聚就意味着去餐厅酒吧吃饭饮酒. 从邻里小店到豪华酒楼, 从时尚菜馆到中华老字号, 没有特意安排, 都是就近或碰巧. 菜品不用说,都很好, 但啤酒却让我很失望. 几乎每个餐厅都只有“燕京”一个牌子, 品种也只有无醇和纯生. 颜色淡得象柠檬水, 高高的举着瓶子往杯里砸也没泡沫, 喝起来更是淡如水.两杯下去还有点上头. 高质量的啤酒得是清亮的金黄色, 泡沫洁白细腻且持久挂杯,酒花香气浓郁,小气泡要持续从杯底向上散发直到最后一口,入口既要杀口又有厚度. 记得十几年前无论五星,北啤,华都的龙象都能达到这标准. 即便是燕京的也比现在的强. 他们应该派人到"大跃啤酒房"尝尝什么是真正的啤酒. 燕京要想长期保持在北京的统治地位,它应该为顾客提供更多样化的产品. 在照顾投资者回报的同时也应该考虑占有不同层次市场以提高效益持久性,也才能以此来试图打开国外市场. 想了解更多, 请读我的博客: http:\\blog.sina.com.cn\2andhalfton
没想到这里也算景点……某次参加活动的时候被组织来参观了一次。 其实也就是蜻蜓点水的看了下流水工艺，也就是走马观花的看看――毕竟有食品卫生消毒的顾虑。 算是工业游？不过没什么意思。
我是和朋友一起去的，这次终于看到啤酒的生产过程了，真的好奇妙哦，喝上一口刚酿出来的啤酒，那感觉真是相当的惬意啊，朋友们去尝尝啊
北京燕京啤酒集团公司，所属北京市近郊，但可以说算是北京酒类重金企业的代表之一。企业很具有现代化建设及管理方式，有机会的话推荐参访~~~
看了普燕的生产线，心里有些发毛，虽然清洗消毒的工序很先进，但出来的东西总感觉怪怪的，总之以后是不喝普燕了，不知道其他的品种如何。。。
想想中戏楼，就是唱戏的地方，北京的戏楼唱的戏肯定是京剧，京剧是国粹，值得每个中国人娇傲，现在由于金钱的诱惑或没时间的原故，年轻人都不听京戏了，可我很想看和听京戏。
是故宫内廷的西门，从这里出入的游客非常少，出去就是外廷，再往外走就是西苑，供皇帝狩猎的围猎场。这里比东华门相对开阔一些，甚至可以看到西华门一带。
此地位京城正中，在晚上游人基本散去，环境优美，街道干净，护城河边柳树静静的立在路边，周围有what酒吧，中山公园，能给人带来安静舒适的感觉
团城演武厅是乾隆年间修建的城楼和城门，用于训练士兵攻城拔寨。演武厅位于植物园以南，去香山和植物园的公交都路过，植物园里面也有当年修建的高大的凋楼，也是用于军事演习。现在演武厅在维修，只能扒着围墙看，估计修好之后很壮观。
去香山的时候路过，就下去玩了一下，地方很敞亮，有很雄伟的城楼和高高的城墙。有临时展览，内容是清朝皇家在团城观看演武的情况，和一些清朝礼制、服饰介绍，没什么意思。主要是看城楼和城墙，非常大气，有乾隆和雍正的御题碑刻。
周日晚上来的，地面停车费劲，地下停车场实在考验坡起技术；停车费不到2hour 12块；有点贵！ 现在换季折扣促销，整体一层环境差，有点破旧；厕所少排队；还是可以再来的；
贵友通州店离八通线梨园站很近，地下有物美超市，楼上有东来顺等餐厅，可以说是目前通州地区最高档的商场之一。开业不久的时候来过这儿，当时人很少，二三楼只有屈指可数的几个人，超市里的人也不多，收银台前没有排队。感觉虽然商场不错，但也很担心它也活不了很久。可现在好了，卖场人多了，很有活力，超市买东西的人也多了，这家商场在通州毫无疑义地扎了根。
这么偏僻的商场，只有通州当地人造访。幸好通州人口多，去的客人不少。价格比城里便宜，感觉。上面商场，下面有超市，再带个肯德基，算个商业小中心。
从苹果园开车过去很近，十几公里吧，其实是在国家资源培训中心。。貌似没有对外开放，所以糊弄了看门的进去了，里面很小，不过没人，很幽静，一棵1800年的树，200年的紫藤！还有一个恭亲王的地宫，但里面什么都没有，还被水淹了。。
带两个娃去的，非常漂亮的银杏树，叶子都黄了，关键是人少，很安静，两个娃玩疯了拍了很多漂亮的照片，明年还来 可以玩大半天，还能爬爬山，真是难得清静的地方
沙盘上未来CBD现在还叫不上名高楼的鳞次栉比，以及过去古迹的红墙金瓦点缀在城市中，元明清三朝的历史可以说道的有很多。
This is a lovely islet in the middle of the pond at Beihai park. There's a beautiful shrine in the middle of the islet, which makes an amazing photo-op while visiting the park.
この近x、珍しい扭淝惺证胜嗓蜇婴筏皮い氲辘Kんでいます。マニアと思える人が行き来しています。扭膝珐`トになっているものや新札の扭あり、店をのぞいてみるだけでもデ`プな世界を体Yできます
京东最大湿地，这片沼泽和湖水之间芦苇与荷花的园子没有收门票。特漂亮，湿地在村边大坝，一眼看不到边，小雨后彩虹和晚霞相印，美
汉石桥湿地公园在北京顺义区杨镇。在东直门坐郊区车就可达到。我们是自己开车去的。停车场不收费，公园也不收门票。只是里面的游乐项目要收费。水生植物很多，开眼。值得去
真的是山青水秀，天蓝蓝的！来到这里可以忘记在城市中的烦恼，寄情去山水中！、~~~空气中弥漫的是淡淡的青草香，淡淡的花香，真的很舒服！ 还有好多游戏项目，都是值得一提，我最爱的是蹦极，很刺激！！ 有机会的话，你们一定要去试试哦~~~
周六去了趟青龙峡 让我难忘的是它山壁上的十二生肖，栩栩如生。很喜欢那里自然我很喜欢那里，有机会我一定要再去，不过那你的除了爬山其他的活动较少。。
住在农家小院，吃着农家小饭，蔬菜摘完就直接到饭桌上。带着孩子，环着上路一路上去，风景秀丽，空气清新。上水小溪水处可见，令人心旷神怡，留连忘返。
宽阔的道路，机动车、自行车和行人各行其道，很有秩序，安全。道路两边树木、花草清新，干净。平时很清静，没有任何的商业气息。
记得小时候去过那里，曾经叫爱犬乐园，但是现在好像没有了！已经变成了周末有名的大集市了！很多东西都卖，开核桃都行！不错！
都说北京的东西很贵，但这里的双球蛋筒冰欺凌才五元！超值，在俺家这还要9.9元，并且是一球的!虽然店面很小，只有一家，但很好找。去的亲一定要去尝试呀！
这个花卉市场距离陶然亭很近，步行一会就到了，整个花卉市场不是很大，但是好玩的很多～各种各样的小鱼很是好玩！没事来逛逛很有乐趣～
北京蔡锷很好看 我们那也有蔡锷 我们和朋友大家一起去的 我们拍了很多相片 那天人好多 去北京北京蔡锷故居真的是个不错地方呢。
平谷于山谷中开拓出一副美丽的新农村画卷，其旅游业日渐兴旺，农家乐中透出朴实的民风，石器中孕育着历史的积淀，人文气息浓厚的平谷期待着您的光临！
小龙华寺，的确很有历史的味道，交通比较便利，环境非常优美，是值得一去的好地方，在石凳上小憩，带给自己一份宁静的心情
去年北京的驴友一起坐早晨6点钟的火车去的五座楼，爬起来既不累又能充份舒展开身体，还有潺潺的小溪水从山上流下。十分惬意！值得去的地方。
参观了北京的各大高校，拍照留念，体验一下校园生活，自行车游玩，北京的小吃，各个景点，就是时间有点少，很多景点都没有时间去，选择性的去了几个。
当我的脚一踏进寺庙的时候，原来烦躁，乱糟糟的心，一下子安静了下来，感觉心灵喝了一碗鸡汤，很是清爽，让人感觉很舒服。
一个美丽,漂亮,值得再去的地方..具有很深的历史和文化含蕴,纵观国内大小景点与历史文化,北京天寿庵最具中国文化特色.
This old fashioned Beijing Street has a lot of tiny tradional restaurants. Most of them serve noodles, sichuan style food or classic Beijing dishes. You will also find a barber, car cleaning station, bycicle-, pets-store an lots more. Basically everything you need. Prices are everywhere...更多
在北京也许多数人都喜欢去颐和园啊，故宫啊，长城啊这样的地方玩玩，每到五一十一那些景点的人更是甚多，但施愚山故居人没那么多，但感染力却是很强的，多了解些文化就要到这些地方来玩玩
去了法藏寺很有感触，非常好的地方，文化氛围很好，到了那里就有种敬意，佛，是值得大家尊敬的，不能亵渎佛，佛教是中国的传统
安徽 徽商 我是晋商的哦 嘿嘿 我蛮喜欢这样子的地方 会馆嘛 以前都是私人的啦 很能体现一个地方的特色和文化 下次找山西会馆看看
那会居住和工作都在长そ指浇，所以没事时都喜欢在附近找一些景点看一下，一天无意走到长に铝耍进去看了下，感觉还行，但还真没有特别吸引人的地方，所以感觉一般
雕像栩栩如生，院内安静优雅，老北京的民俗一览无余，耳边仿佛回荡着悠长的叫卖声。茶余饭后进寺里，在石凳上坐坐，在喧嚣的都市享受着难得的宁静。
当年举子们考试的地方，如今已难觅踪迹，周围不是胡同，就是鳞次节比的现代建筑，胡同里是一般的住家，现代建筑则是长安大戏院与社科院等等，没有书生，没有古风。
北京的贡院不错，进去以后就好象回到了古代，好像看到那些考生在那考试一样，能感觉到那种“十年寒窗，成败在此一举”的严肃气息。
留法勤工俭学，是20世纪初兴起的新文化运动的一个组成部分。它的宗旨是“节俭费用，推广西学”。到了这里 身体就像被充电了一样 充满了前进的力量
以前的宛平城衙门，由于紧邻京城，虽然官品阶不高，但也算是个不错的官职，上下接待任务很多，衙门不开放，不过门口有介绍，京城门户提督的官府
宛平城给我的最初印象是来自小学课本，没想到长大了，有机会去北京，而且还正好去看看这个历经沧桑战乱的小县城，给人很深的忧伤和感怀，铭记历史，缅怀为美好生活而牺牲的人们。
具有深刻的纪念意义，能让我们了解过去，学习历史，通过参观能够学到很多的知识，提醒人民时刻不要忘记历史，要努力学习。
景区很自然，3月底去还有雪，也没啥人，门票25块钱。景区没有砌好的台阶，正合我意，不过有地方的路不太好走。不过有些垃圾，感觉很久了，也没人清理，景区收钱也要好好维护啊！
不错的地方，很好玩的，去年十一和女朋友去的，有吃的，玩的的，都不错的。建议大家去怀柔北沟摩崖石刻玩玩，怀柔还有不少毫无的地方呢
曾经去过这个碘仿,虽然说不是很喧哗,很热闹的地方， 但是到了那里给人一种文化气息,又别于其他楼,喜欢那,以后还要去
骚鞑子胡同 （达智桥） 杨椒山祠 鞑靼首领俺答数次入寇，咸宁侯仇鸾请开马市以和之，杨继盛上书《请罢马市疏》，力言仇鸾之举有「十不可五谬」，严嵩庇护仇鸾，继盛坐贬狄道（今甘肃临洮县）典史。 嘉靖三十二年（1553年），杨继盛以《请诛贼臣疏》弹劾严嵩，历数严嵩「五奸十大罪」，严嵩反冠以「诈称亲王令旨」的罪名下锦衣卫狱，廷杖壹百，有人送与蚺蛇胆壹具，说是可解血毒，杨继盛拒绝，曰：「椒山自有胆，何蚺蛇为？」 嘉靖三十四年（1555年）十月初壹，严嵩授意刑部尚书，将杨等九人处决，弃尸于市，临刑有诗曰：「浩气还太虚，丹心照千古。生平未报国，留作忠魂补。」 戊戌变法时，以康有为、谭嗣同为首的1300多名举子在此集会，联名向皇帝上书，史称「公车上书」。 如今为外地人卖菜处。 ――2015年6月
不错的选择，值得一来，原生态世外桃源,所有文化和自然的完美结合更增加了深厚的底蕴。北京杨椒山祠――――是你不错的选择
因为出差，认识了行业内的好朋友，也是很偶然的一次机会去了盛夏果园，在北京很难找得到这么好的地方了，我很喜欢这种感觉和环境，真想不回来！
告别喧嚣的城市生活，进入寺中得到心灵的洗礼。这里没有大鱼大肉，没有歌舞音乐，但这里的清净淡雅让人置身世外桃源。
非常好的一个水上乐园，花样很多~建议大家和朋友一起去，这样可以玩的开心些~这次我是和朋友们一起去的，一共8个人。大家玩完以后，还开车到附近吃了顿烤鱼，感觉一天过的很快，但是很充实！
专门留了时间去了一趟西四，长长的胡同穿过去，发现还有住家呢，不让参观，好遗憾啊！！真心想找程老板故居看一看啊！！希望十来处房子至少开放一处吧！
每次到这里都有新的发现！！！总觉得有着浓浓的气质！！！每次到这总有种似曾相识的感觉！！！有种依依不舍的心酸！！！我还会再来的！！！
我第一次来到这里感受到了祖国文化的博大精深，期待能再来一次。封建社会的房屋布局叫现在社会我认为更加合理呀。
真的挺好,蛮喜欢这里的!北京的老胡同真挺让我怀念的,喜欢北京的冰糖葫芦!喜欢北京的一茶一坐!下次还会去的!水立方也挺好的!很高兴
北京利生体育商厦始创于1921年，是具有90年历史经营体育运动系列产品的专业店。 “利生”经营的体育用品门类非常齐全，近年“利生”在经营体育用品以外开拓经营，迎合现代社会体育健身模式开设轮滑俱乐部和健身俱乐部。培养人才引导体育消费。感叹“利生”旺盛的经营生命力。 “利生”门前曾经建有蹦极设施，完成蹦极以后还发证书。今年再来“利生”，门前那个位置的蹦极设施搬走了。在门外一角有个铁架，被施工围挡围着，用途不详。北京同类体育用品专卖店越来越多。“利生”的购物人流较前明前减少。 “利生”距离王府井步行街很近，距离公共交通车站略远。
Unfortunately this park is quite dirty. Even though there are lots of people playing cards, dancing and talking, most of its areas are not clean at all - and present poor conditions. Horrible cleaning standards.
We walked across to this Dongdan Park from our hotel the Inner Mongolian hotel. It's a great park where many locals meet to dance, play games such as shuttlecock and many men playing cards or chess. It's great for people watching. There is also a...更多
Se volete fare due passi nel verde vi consiglio di andare in questo parco soprattutto se vi piace correre o...更多
崇文门kから徒iで向かいました。大通りに面して公@入口があり、明るい内に入訾筏皮撙蓼筏俊Ｒ辚博`ト状になっていましたが、入o料で出入自由でした。但し、gHに利用しているのは地元の方ばかりのようで、散策コ`スとなっているようでした。q、KIOSKのようなショップもあり、一寸した物等は{_可能でした。
We stayed at King Joy Hotel near Tiananmen Square. The shopping alley is just around the Dashilan and Qianmen area. We spent about half a day walking around the Qianmen, Dashilan and Yukou alley. The Taiwan Cultural and Business St looked isolated and secluded and...更多
Had my company dinner in this beautiful and historical location. Really humbled by the history and significance of this place....更多
规划馆主要是介绍城市的规划，历史变迁，展馆里面有很多详实的图片，还有一些有趣的模型，如果对规划有兴趣的可以去看看，对喜欢动手的小朋友也可以去感受一下。
国际展览中心就是北京人说的老国展。估计在当时建设老国展的时候，这块地方应该是很偏僻的。我可是到了如今老国展所在的位置处于三环之内，在北京可是寸土寸金呀！嗯这样子的话，我觉得老国展迟早有一天会消失。趁着它没有消失的时候，我们去看了轻工业展。这个展览最吸引我们的是缝纫机试用角落，可以使用各个品牌的缝纫机做一些小的东西。我做了一个手机大了还做了一个钱包卡非常有趣。嗯然后呢我就决定买缝纫机了。然后呢？我就经常使用缝纫机做一些小东西，这已经成为我的一个兴趣爱好了。感谢了老国展让我和缝纫机相逢，并且结下缘分。
去顺义培训，顺道就去了这里，晚上的灯光还是很漂亮的，就是去的时候天气寒冷，人不多，有些商店还是开门的，天气热的时候值得去溜达。
农家乐，采摘，温泉，露天烧烤一体式体验很不错。温泉是露天的小池子，很不错，就是看着比较不干净。烧烤很好，人多了来狠热闹。
最近抽空一个人去闲逛了一下北京水城文化街，和多数文化类经典一条街相似，其古朴的建筑和古色古香的纪念品，总给人一种穿越的清闲。
今年和一群好友游玩奥体中心后，闲逛中路过了北京民族园唐人街，略带古典又别具新奇的建筑让我们眼前顿时出现一种异样的一亮。
最近对各种各样的文化类展览比较感兴趣，在好友的介绍下周末特地去了一趟北京的满族文化街，这个曾经主宰大陆的少数名族的文化有其独特的风味。
和客户在附近吃了饭顺便来这里逛逛，商场人不多，顶层的电影院不错，而且还参加中信9元换电影票的活动，顺便请了场电影，附近吃饭的地方也不少，感觉人丁不是特别兴旺
燕山公园位于房山区，交通便利。公园里玩的很多，树木有很多种，景点也多，红叶莲池，燕龙亭，摩天轮，游乐园，水上乐园，猴山，石雕，玩的很痛快。
大世界总的来说还不错，超市还有家电质量啊服务啊价格啊都挺好的，衣服有的挺贵的，这个分人，你觉得好多贵你也买不是。五层美食城挺好吃的，卫生也好，地面整洁，人也挺多的，总体感觉不错。
从后海到恭王府会经过的景点，但只能在门口拍照也看不到什么，原本似乎是王府之后改建而成的，听说那区住了很多古今中外的名人
辅仁大学是民国时期的一所知名的大学。我之所以关注辅仁大学是因为叶嘉莹先生的关系。叶嘉莹先生的书中说到他曾经在辅仁大学上学念书。我就格外关注辅仁大学，还专门抽时间去后海一带寻找辅仁大学的旧址。忽然大学的旧址比较容易找到他所在的胡同并不是特别窄。建筑非常有中国的特色但又不是中国传统的木建筑，他是用现代的材料加上了中国的元素。只可惜斯人已去，这里并不再作为辅仁大学的校园，而被其他的一些单位占据。
护国寺街一直向东，定阜街1号就是原辅仁大学旧址。这里原来是涛贝勒府的一部分，早年英达父亲英若成的爷爷英敛之先生创办辅仁社后在辅仁社基础上发展成为辅仁大学。20世纪初期辅大和北大、清华、燕京大学并称北平四大名校。胡适、陈垣、翁文灏、启功、季羡林、范文澜、郑振铎等著名教授曾经在这里教学工作。1952年全国院系调整辅仁大学一部分并入北京师范大学。这里现为北京师范大学继续教育学院。 辅仁大学是解放前北京的一所私立大学，刘少奇夫人王光美曾就读这所大学。台湾1961年也建了一所辅仁大学。目前台湾的辅仁在台湾排名第十。 现在的主人北京师范大学拒绝游客入内参观辅仁大学旧址，门外拍照不受干涉，各处门卫看得很紧，进入校园比较困难。 交通：乘55路公交在“刘海胡同站”下车，沿定阜街东行500米。或者在“北海后门”下车向北行800米。
是很老的商场了，价格便宜，东西居家，虽然不时尚，但里面的东西都很实用，尤其是反季的羽绒服和针织衫啥的，称的上物美价廉。
新街口百货商场位于新街口路口，原来是新街口地区唯一的综合性百货商场，20多年前因为这里的商品齐全而又不像西单商场和王府井百货大楼那么人流拥挤，所以成为了附近居民购物的首选。后来商场逐渐失去了往日的辉煌，当地的顾客被吸引到更多的购物场所，而外地人一般不到这里来，使得商场一度变得很冷清。现在商场进行了一些调整，引进了一些品牌商品，但感觉人气还是不足。
北京人不太习惯提门牌号码，习惯说：XX路口东南角；或者说：X大厦旁边的楼来描述位置。不像国内其他地区某路、某号说得清清楚楚。 绕着“新街口百货”周边走了好几圈，真的没有发现门牌号码。那个熟悉的红黑色号牌，“新街口商场”的外墙周边真的没挂！ 没有门牌号码丝毫不会影响“新街口百货”的销售，人流照例川流不息。我发现到“新百”购物的客人以中老年居多。符合“新街口百货”中老年市场的定位。 “新百”至今保持一个鲜明的经营特点：商品和服务贴近京城普通居民的日常生活。所以偶尔来“新百”逛逛，怀旧的人也不在少数。 “新街口百货”至今保留成卷布料丈量着卖的传统，顾客丈量合适的长度购买自己喜欢的各式布料。中国人几千年用尺丈量布料的传统在这里得到保留和传承。类似这样卖布在京城已经几乎绝迹，能在这里看见营业员“刷”“刷”丈量，然后拿起大剪刀又“刷”的一声迅速裁开布料的表演真是难得。 “新街口百货”还有几项特色服务：定制棉被、缝制棉被、棉絮蓬松、羽绒充填、制作被套、改衣、修表、配扣子、织补衣物全部紧密贴近百姓生活。 “新街口百货”的羽绒服反季节销售京城知名，品种繁多、价格...更多
野鸭岛是后海里边的一个小小的人工浮岛。开始只有一两只野，现在已经繁殖了很多，它也成了后海的一个著名的景点。在中国其实很难看到野生动物在自然的环境下被人类保护的情景。一般我们是在动物园里看野生动物，所以我觉得野鸭岛是非常好的一个教育案例，教育孩子从小爱护野生动物。
野鸭岛位于后海的南岸，是北京市民为保护来此过冬的大雁、野鸭建的一个人工岛。距离岸边大约有十几米。由最初的一个土堆，面积不断扩大目前大约有10多个平米的人工岛。岛上没有固定鸟类只有候鸟。这些候鸟今年来了，明年不一定来此越冬。无论谁来，无论何时来，北京人民都欢迎。建了岛、盖了鸟舍，专门用来欢迎各类鸟儿来后海过冬。 这里是北京人民热爱自然、保护自然的一个缩影。 野鸭岛无人看管、不用买票。到后海来玩过来看看就是。 野鸭岛距离德胜门内大街55路“蒋养房站”比较近。下车穿过一片民居走到后海南岸即可看见。 来野鸭岛并不是随时都能看见候鸟。选择几张冬天鸟多的照片。
北京全国农业展览馆简称农展馆。地铁十号线和公交都会在这里有站。它的建筑也是有中国元素加入的大屋顶式的建筑。据说似乎是1959年时候的十大建筑之一。我曾经在这里参加过招聘会人山人海的。还在这里看到过全国农业粮食展，这时候的人流就少多了。
北京全国农业展览馆人们习惯简称农展馆，在东三环北路边上，是一组具有民族特色的建筑群，上个世纪50年代荣膺北京的十大建筑之一。那时因为北京东北边还比较荒凉，农展馆建筑很有气势。现在，农展馆附近已经是高楼林立，各种建筑争相媲美，使得农展馆已经没有了往日的辉煌。现在农展馆已经不多见农业方面的展览了，更多的是举办各种展销会，免费参观。
午餐提供，有攀岩，滚桶，扎染，做冰淇淋，等好多好玩的游戏，我家还有一块我扎染的布呢，嘿嘿，我们团队一起去的，人多就是好玩，建议团队去
去北京香山看红叶的时候，下了山，走到了一片园林里，这篇有江南风情的园林，名字竟然叫做见心斋。让人浮想联翩：古时候，有人在这里伏案工作，面壁自省，真心浮现，所以有了这么个名字。这片庭院是在山坳里，所以感觉有点憋屈，下午光照也不算太好。如果想看“一览众山小”的风景，这里是不合适的。
我们从香山下山的索道上看到了公园内的圆形小湖及周围的建筑，觉得特别有意思，下了索道就去找找看。过了眼镜湖后，不一会儿到了见心斋。湖面不完全是圆形，圆形的西边湖上有建筑，周围建筑是回廊。不少人坐在栏杆上喂鱼，看起来相当悠闲。从这儿看得到刚才坐过的香山索道，也许下山的人中会有我们这样看了这风景后，专程寻找风景而来到这里的人。
今年四月，在同事的推荐下，游玩了北京的湿地展园，看惯了亭台楼阁和各种美轮美奂啊的人间杰作，偶尔来一次湿地感受性自然也是小小的惊喜。
Gedung ini adalah sebuah bangunan yang tidak terlalu besar tempat kaisar berpuasa sebelum upacara persembahan. Tidak banyak yang dapat dilihat...更多
Located on the west side of the Temple of Heaven Park, inside has some interesting historical artifacts and paintings of past emperors done in a similar style covering about 500yrs. The change in clothes and headwear/hair styles is noticeable.
Fasting Palace (в переводе - Дворец Поста) или Palace of Abstinence (Дворец Воздержания) - это дворец, где император проводил трехдневный...更多
Located within the Temple of Heaven Park, this smallish complex can be visited upon the payment of a small extra fee. It wasn't so crowded when I visited, and was one of the few attractions which was actually open for visitors. The complex itself is...更多
很遥远的地方的新场馆，如果不是地铁已经通到了那里，那真是一个天涯海角的地方。新场馆外观看起来很土很土的，不新颖时尚，里面又分好几个馆，走起来挺迷糊的。如果不是北京车展在这里，我估计没事儿谁也不想去那里。
其实了解下与生活息息相关自来水的运作挺好，这里也是20世纪初北京最早自来水公司旧址。虽然有此历史积淀却没利用好，大院内部不能参观，能看的只是办公楼一二层的展厅，外表根本不能识别出是博物馆。且进馆要走后门也是奇葩设定。展览都是图片为主，粗略讲北京自来水公司变迁以及处理流程。
une église qui détonne dans le paysage chinois, typique d'une époque coloniale, architecture jolie à l’extérieur et à l’intérieur, quand...更多
虽然知道这个万亩梨园好几年，但一直没有来过。今年春天，几个朋友一起哄，就去了。必须说，有私家车的话，来这里还算方便，但是坐公交就…路上足足花了我3个多小时啊，一路公交晃荡，主要是郊区公交车少时间间隔大。 梨园坐公交其实算方便，有路车直接到梨园门口。就是车慢。梨园很大，花开时确实是一片雪白，而且观赏都是免费。村民主要靠农家乐赚钱，这点还不错。
去的时候就是在9月份，这个国家森林公园很少有人工雕饰的痕迹，纯粹是自然天成，有500年的松树，200年的栗子树，古色古香，整个公园非常大，有很静谧，是逃离喧嚣城市的首选！！！
人均消费写少了，忘记了当地村民的敲诈费用。去该公园地图上很近，实际很远，下高速后一直在极其差的路况下行驶，非高底盘车辆并有山区驾驶经验者勿入。公园内有一村落，道路和山林与农民共用，游客在不知情的前提下，易遭到当地老乡以穿行果林、占用道路等各项名义的高额欺诈，由于游客稀少，公园管理不利，这种地头蛇式的欺诈是外来游客无法应付的，所有的交通和管理问题在公开层次上无任何报道，只等不知情者上钩而已。所谓国家森林公园的概念除了门票外根本不存在，强烈建议大家不要上当！！！
约了好久的远足终于成行，十个人正好拼了两辆车，目标是昌平兴寿镇的大杨山国家森林公园。天气预报今天有雨，夜里惊醒看窗外，恐有雨滴，遂难成眠；Vicky、康康也如此。出门却晴空万里，让我不由想到06年去欢乐谷那次的好天气，头晚的阴霾天迷惑了很多人，只留下我等不见雨水心不甘的冥顽之辈。8点在花家地汇齐，9点进入燕山山脉。在大山里转了半个多小时，始达大杨山。 一路上颇有点天高气爽的感觉，自进入燕山山脉起，更是景色宜人，颇庆幸此行的明智，呆在屋里又不知是怎样的罪过呢。其虽远逊于南国秀丽的青山绿水，但在苍莽荒凉的北方有这等郁郁葱葱的景象已属难得了。车窗打开，呼吸一下清新的山里的空气，顿有重返人间的味道。百折冲回的山道上，有好几处悬在半山的孤零零的石屋，有的是寺庙，有的看不出是什么，我倒觉颇像欧式修道院。问刘芳同志，她竟然便有个朋友在这做居士，修得心里一方净土。我们这辆车都是25～30岁，刘芳那车带有男孩，多多5岁，咻咻3岁。要是想到随后爬的那段山有七十度的陡坡，我断然没有勇气带着两个baby做开路先锋滴。 大杨山降雨丰富，年约600・800mm，故植被茂密，特别是一种在重庆叫做“青冈”的树...更多
天の西取⑶伴T大街の南方に有ります。北京を|西に真っ二つに分ける中心がれます。大通りの中央分x・公@になっており、多くの人が念写真を撮っています。南方の界が北京南k方面に大きく_けており、散iをすると本当に莩证沥いい扦埂
Dari ujung timur k barat membutuhkan waktu sekitar sejam untuk menjelajah kawasan yang lekat dekat legenda cina tempat raja bersujud...更多
上个月的周末去的，也不是刻意去的，就是路过，而且有时间久去了，里面卖的一些东西还是蛮有特色的，而且是来旅游的，可以挑些北京特色的产品带回家做纪念，还不错，当然没法跟前门比了。
平西抗日烈士陵园在北京的西部十渡地区。外面有山有水，风景美好，但是进入这个纪念馆之后就是满目的辛酸。展室不大，如果团体来，会有讲解员免费讲解。不过，我们的团体离因为有外国人，我们也提前联系过，所以他们比较重视，一般的团体会不会讲解，最好提前确认一下比较好。室外的部分有一个亭子，亭子里面是一个纪念碑。设施不算大规模，如果特意为展览而来，半天就够了。剩余的时间建议在十渡附近玩玩。展览室内有很多当时的战士事迹与照片的陈列，我边看照片边努力去想象他们曾经的模样、性格、生活。不笼统地用“烈士”这个词来概括他们，而是尊重每一位曾经真实的、生动的人生，才是对他们真正的尊重吧。
平西抗日烈士纪念碑，这里可以对学生进行爱国主义宣传教育，当然有的单位也可以组织集体活动啊，比如7.1的时候，这里还是很热闹的。设施还是比较完善的，参观很方便。
6月2日,我和几个朋友来到怼臼峪,在公园门前看到,由村民把守如果进入风景区每人20元,由村民开车把人带上山,自家车停在公园门前,等回来时另外一拨人收取停车费1辆车5元,虽说价钱不高,但入园时司机也没有明确说要钱,当理论时,一胖汉拿椅子坐在汽车前,拦截汽车,根据当地人说:由于村民和国家有纠纷,村民已强占多年,北京昌平碓臼峪自然风景区景色很美,但当地好象在黑社会掌控之下,村民讲当地公安局都不敢过问这的事。在村民的“保护”下碓臼峪风景区成为“世外桃源”。如果再发给村民枪支那“游击队”就算建立了。
也是一个山清水秀的地方，在市区熙熙攘攘的人群中呆惯了，来到这里竟然有点不相信这里也属于北京。人不是很多，开发也比较合理，不过度，多少还有些世外桃源的感受，不错
碓臼峪位于北京郊区，景色宜人，整个旅程都是步行完成，有山有水，可以沿途休息，野营的同时置身于美丽的山水中，都会忘记自己位于北京这个大城市。
和大多数的自然风景区差不多，不过我喜欢有水有山，潺潺流水的很惬意。从昌平坐小巴就应该能到。以前去的时候貌似人还不多，不知道现在人是不是多了。不喜欢人太多的。附近有农家院，吃农家饭，住炕，很不错。
位于北京市昌平区碓臼峪村，那里峻峰怪石，有着浓郁的自然“野趣”，还有经过1亿多年风化、侵蚀、雕塑而成的花岗岩体，山奇曲多姿，两侧山崖林立，一水中流，适合6、7月份游玩，特别是在下过雨之后，那里的小溪清澈见底，有小鱼畅游其中，因为游玩的路段没有大的起伏陡坡，相对比较平坦，所以也适合带着孩子一同前去~！乘车方法：昌平乘车314到长陵，转乘昌55路终点站就到了~！
班级组织活动大家一起去的。需要门票，不过我们大部分人都绕路上了山，门票钱倒是省去了（汗。。。）。因为是昌平，北京的后花园，有一些不高的山，郁郁葱葱的，空气很清新，山上还有野果，玩的还是比较开心的。 平时我觉得还是不要去了，貌似没什么人，也挺荒凉的。
上周去的，旁边就是功德林，前边还有一个饭馆叫壹条龙，北京老品牌很齐全的，例如紫罗兰~大宝~郁美净~还有很多的布面了，外贸的衣服了。
学校里的艺术中心，不对外售票，经常会有一些音乐演奏会和学生汇演，这次看的是人艺的实验话剧，整体很一般，剧情有点儿没看懂，演员念错词也好几次，下次换个音乐会听听吧
景色很美，有山有水，很多城里来此烧烤露营的人，找一个平坦地方，支上帐篷，架上烧烤炉，边烧烤，边垂钓，边看书，非常的享受啊。
斋堂水库在京西大概100公里的地方，在109国道附近，再往西开就可以到百花山，灵山了！水库挺大，四周环山，绿绿的，蓝蓝的水，在夏天非常漂亮！
多宝佛塔在昊天公园龋在铁路线旁边，门票伍元。佛塔雄伟，特e是地座的石刻和石砖。传说佛塔曾经存放过杨继业的头骨，旁边有孟良，焦占的墓。通良乡环1公交。
To go to the Bee Museum(free entrance) you do need to pay entry into the Beijing Botanical Garden(basic entry 10...更多
周六去的，寺内人头攒动，热闹得很，古玩市场相当火爆。个人感觉古代文物假货居多，在报国寺淘宝考眼力、靠运气、也长见识。淘点小物件还行，听卖东西的人滔滔不绝的讲故事蛮有意思的。
报国寺离牛街不远，在老北京已以小吃和古玩市场闻名。现在报国寺的庙宇已经改成了门面，有些特许经营商，更多的则是小地摊，侃侃价钱可以，真货就不可能了。逛潘家园前可先来这感觉感觉，小试牛刀。
整体感觉寺院比较小 没我想象中的那么神圣 而且去的游客不是很多 周边吃饭的话感觉价格还算可以 整体印象一般咧
报国寺附近小吃很不错，偶常去逛逛。 里面是古玩市场，就要看您的火眼金睛拉。 每周四还有古玩早市，好像是八点左右就关了。
平时喜欢待在家里，难得出来逛逛。。对于那种公园性质的花花草草兴趣不大，还是喜欢电脑和手机。。没事过来看看新品，体验下新的手机，一下午就过去了
金价降了就数这里非常热闹，一大堆人去买金子，其实样式也没多好看，但是菜市口金子的价格比其他商场还要低一些，而且供应量很足，所以也算是一个“奇观”。
北京最著名的买黄金的地方，4号线菜市口下，大家像买白菜一样买黄金，还要预约，很多款直接过去都买不上。设计多样，一整层的各色金子，金灿灿亮瞎眼
说起京城黄金第一家，北京无人不知无人不晓。菜市口百货简称“菜百”原来是一座中型百货商场。经营传统的百货零售业。一个偶然的机遇原菜市口百货的经营层决定“菜百”要主打经营黄金制品，这一决定改变了“菜百”的定位和命运。如今的“菜百”已经搬到广安门大街教子胡同附近新址经营。在这里找不到服装、鞋帽等传统百货商品。只卖黄金、珠宝。“菜百”一不小心卖出大名堂，成为京城黄金珠宝经营著名品牌和专业店。 这里终日买卖红火。节假日水泄不通。卖金饰品的附加值比卖服装鞋帽的附加值不知高多少，“菜百”走上一条成功的改革经营思路之路。这个思路也不好复制，北京曾经也有一座中型百货商场改卖黄金，至今不太成功。
今年阳春6月和同事一同去了上方山，远离城市的雾霾，好好地爬了一趟山。现在的生活节奏太快太紧，没有时间好好地放松自己，上方山的闲、景以及运动健身可以再喧嚣的城市点缀一抹清闲的绿。
中秋节带家人去了房山，中餐在上方山员工餐厅用的，餐厅环境一般，不过比农家院强多了，因为有孩子，是从西门座索道上去的，往返索道60元/人，台阶很陡，看了一下云水洞，景色一般吧，下次有机会在去，想尝试一下从东门爬山上来，呵呵！
去年秋天去的上方山国家森林公园，新闻里说可以到这里观赏红叶，避开人流，结果，到了之后却大失所望，满山遍野也看不到几片红叶，好在到山顶后，参观了云水洞，感觉还没白来。
Good for women's and men's clothes, chineseware including shoes, stockings and socks. Be prepared to bargain.
This place is not for tourists who doesn't speak Chinese. Caters to locals and the style of clothing may not be to your liking. Only stocks that they are clearing are offered at lower prices. Shops are more for bulk buying so they may not...更多
Visited the stretch from Muxiyuan to Dahongmen over a few days which has numerous malls selling clothes and shoes. This is where the locals get their clothing bargains. Few foreigners unless they speak chinese. From certain malls and shops you can buy from a large...更多
We ate many meals in either small restaurants or on the street. Never got sick or even queezy.The street vendors...更多
密云的空气比城市市区里好很多，走在山山水水之间, 闻到树木的清香. 潭水有的很深, 不过水比过去少了很多. 很干净, 游客不多. 夏天避暑很适合.
照例带着爱狗。北京实在是缺水，十八潭只剩三四潭而已，而且又小又脏，本来还想能让狗狗畅游一番。天热，真是可怜了狗狗，“哈哈哈”，赖在一堆潮潮的枯叶堆上不走，想想就让他歇一会儿吧。这一歇，让我们真是惊魂一夜。回家后，狗狗发嗲赖在身边，抚摸着他时，摸到一小块硬硬的，还以为时结的小痂，顺手一拔，一看是一只小虫，又顺手想掐死它，发现壳特硬，用手怎么也掐不死。突然灵光一闪，想到不会是最近炒得很凶的蜱虫吧。心中一颤，马上上网查，越查越觉得象。马上仔细检查狗狗，在耳朵上又抓到一个一模一样的小虫，拜托不会就中招了吧。和老公两人不由自主地觉得浑身发痒。马上打电话给疾病防治中心，还好得到比较安心的回答。说在北京地区发现的蜱虫都未发现携带病毒，虽说如此，还是不放心连夜带狗狗去医院体外驱虫，只到半夜才搞定。嗨，可怕的蜱虫啊！！！再也不敢让狗狗呆在枯叶堆上了！！！
到到网技术团队去team building，因为下雨临时找到了这里，地点在怀水大桥西边50米，看见绿色的火车皮就到了，不错的地方，烧烤的话，有很多棚子，可惜我们来的时候下雨，下次烧烤还安排这里
一条街上都是小店铺，店铺里乱七八糟的一堆堆的衣服，需要花费力气翻，眼光好的人绝对能淘到好东西，什么MUJI,F21的原单轻松找到，还有什么毛巾啊 包包啊 鞋子 应有尽有，就是关门比较早 要是想逛最好来早点，不过也别太早了，太早了人家不开门，特别任性的一条街!
衣服打折的话挺便宜的，看到狼爪的衣服以及裤子，试穿还是比较舒服，但是是高仿的不是正品，吊牌很假。还有一些缺码的品牌打折都便宜，服务态度一般，人气比较旺，门口晚上有很多一家老小来购物的，平民商场。
1楼卖鞋的折扣经常很大，不过都是比较老的款。楼上有美食城，正一味、必胜客、呷哺之类的解决吃饭问题还不错，距离小西天很近，最近的一站地铁积水潭出来步行5分钟左右就到了，晚上的人气比白天还旺。
北二环积水潭桥的西南角，新街口北大街1号，有家“新华百货”不温不火的经营了好几年。这家百货商场定位在中端客流，服装为主、兼营鞋帽箱包。一楼照例是化妆品和珠宝柜台，化妆品的档次不高，见不到世界一流化妆品专柜。皮鞋也都是常见品牌。商场的促销优惠活动力度不大。 北京百货商场顶楼一般都有一个小吃城，方便顾客购物歇脚和吃饭。新华百货开业的时候有，现在没有了。顶楼一部分房间空着，一部分是停车场，可见其萧条。 新华百货的服装品牌也属于中低档，样式不新颖，价格适中。空空荡荡的卖场营业员数量比顾客多。新华百货地下一层是物美大卖场。客流活跃门口卫生不好。花丛里纸片塑料袋遍地，这种卫生状况在北京城区闹市很少见。 新华百货与地铁2号线“积水潭”站C出口隔街相望，饭店门前有“积水潭桥南”公交车站。22 38 47 609路公交经停。
就在旁边的大厦上班，所以经常去里面逛，这里的食堂很不错，经济实惠，味道也好，中午经常去吃工作餐。一层有几个比较贵的店铺，衣服、家居类的，地下基本都是家具什么的，逛的人很少，东西也是超级贵的。一层的星巴克每天都有那么多的人，夏天可以坐外面，还是比较舒服的。
北京林业大学标本馆就在北京林业大学校园内，里面主要是一些植物，昆虫，菌类标本，里面有本校自己采的，也有外人赠送的，可以在里面见到不少珍稀标本
牡丹节没看到牡丹，大部分都被一场大风吹败了，只看到了仅剩的几朵。北京植物园比较大，附近有北京植物园还有个中科院植物园，都叫一个名，比较坑
就在公司楼下，经常去地下一层的超市买午饭吃，种类挺多，煎饼、大饼、盒饭、米线等等偶尔吃一次还不错。二层有韩一味和吉野家，三层有拿渡麻辣香锅，在华联解决吃饭问题还是蛮方便的。对了，华联一层还有苹果的专卖店，其他百货之类的最近买的比较少了，因为商场里的衣服确实是太贵了，真不值。
阜成门桥西边，普通的一个商场，价格不算贵，所以适合大众消费，楼下有BHG超市，楼上是卖衣服，包什么的生意一般，超市促销的时候比较划算，正价没优势。
进去之前导游就说，这里卖的肯定是正品， 假一罚十，我们团里有个上海的老教授，他说这些质量都不错，然后我就买了一个翠绿的貔貅，回上海后就去找机构验证了，果然死A货，感觉超值的。后来还有卖银器的店，有时狠狠抢购了一回。
贵友大厦和秀水街离的很近。隔一条马路遥遥相望。逛街的时候可以看了这个再去过那个。以前我总觉得贵友大厦的物价是高不可攀的，买一件衣服，要花好几百块，甚至上千块。我现在依然对她很有神秘感，但是我现在基本上不会在商场里买衣服了，所以去贵友大厦都是和朋友见面，就在下面的小吃店或者咖啡厅喝一杯咖啡聊聊天儿。
贵友的位置着实不错，是家老牌商场了，里面的主打品牌也中老年一些，不太吸引年轻人，但里面东不太贵，也还是有点屈臣氏阿星巴克阿这种可以进去买点东西或坐坐的店。
真够老牌的一栋百货大楼，各种与周围的国贸朝阳区的气质不符，卖场特别挤，货都是针对40-50岁妇女的，楼上有个电影院，也很古旧了
。。。这地方经常经过，完全没啥特色，主要就是在秀水边上，下面星巴克麦当劳都有，里面商场的东西偏低档，旁边还有很多俄罗斯之类的餐厅
This is a market similar to Panjiayuan but much smaller and also the selection is limited but what it lacks...更多
总的来说对于爱好历史的人还是很适合的，地方比较大，进去最好跟个导游，其实用不着花钱，随便看见导游在讲解，你凑旁边听就行了，他们不好意思赶你走，很不错！
在中国农业大学的校园里，是奥运会期间的比赛场馆。朋友就读于此，所以和好友在校园内闲逛也很悠闲。附近还有很多高校，有时间可以慢慢观赏。到达的交通也比较便捷
中国农业大学在海淀区六道口附近，体育馆08年北京奥运会的时候作为摔跤比赛使用的。 体育馆门前有奥运五环的标志，以及摔跤的标志，体育馆里面积真的很大，有三层，经常会举行一些演出和比赛。
中石化在燕山的发展史迹，这个展览馆适合学生或者对中石化有感情的人，能看到好多以前的生产图片，当时的人，当然对了解化学还是有一定帮助的~
厂甸位于北京琉璃厂地区，平时是卖古玩字画的街道，游人不多，但一到春节那几天，厂甸庙会举办，就吸引了大量的游人，厂甸也因此而被越来越多的游客熟悉。厂甸庙会不像地坛、陶然亭等地举办庙会卖门票，这里不要门票，随意逛。各种小吃、表演，热闹非凡，感觉这里的庙会更能体现老北京过年的味道。
想起厂甸第一想到的是庙会！每年的春节这里的庙会最热闹！！整整一条街都是小吃，还有北京特产！而且沿街有好多小店，都是北京特色的文艺，文化产品！
昨天报了一个团参加的，这个景点是后来导游加上去的，莫名其妙花了45块钱说是门票，后来上网一查看到学生价20，气死我了，第一次来北京就被坑，这就是首都！！！回到正题，导游把我们带到门口，交给一个讲解员，好了，骗局来了，门口就很破烂，一进去，有很多貌似是电视剧场景的破楼，我们看了几个地方，分别是烟馆，妓院，赌场，四合院。先说烟馆，就进门一下，里面有一张几案上面放着两根烟枪，一个破枕头，一条破被子，里面居然是卖烟的，营业员还一个劲的兜售集打火机，烟盒于一身的“超级无敌打火机”，然后是赌场，在门口的时候讲解员说的很好的，什么让男女老少都感受一下旧时男人们是怎么赌的，一进门，一道大幕挡住了里面，说是要买了铜板才能进，十块钱七个铜板，然后我们就出来了。之后我们进的是妓院，讲解员说每个人花一块钱就可以上楼看看我们工作人员扮演的妓女，我因为只花一块钱上楼，就上了，一上，看到就是古装快照，再往里，是一个姑娘坐在床上，床前用帘子挡着，上面一块牌子写着与我拍照10元，对面一块帘子上写着室内拍照十元，走出去的时候才看到，古装帽子前写着动一下十元，（本来写的是带划掉写动），我们团没人花钱，都走了，里面的人叫我们...更多
周末去郊区踏青。 坐昌平线，下车其实离十三陵不太远。。有司机给我们介绍比十三陵环境更好的地方，就给我们拉到老北京风情园。里面什么都没有，有天桥杂耍的，看完表演非逼着我们交钱。除了这些每个项目都是为了收钱，院子很小，没什么可看的。出来的时候交通还特别的不方便。 简直被坑坏了。。以后再也不能去。没去过的也不要去，淡季一张门票还要45.关键里面真的什么都没有。。
风情园不是很大，但是里面很有老北京特色。还珠格格里面的会宾楼，街道什么的都可以看到。还见识到了民间艺人吞钢珠的表演，让人不禁拍手称赞。值得一去。
真的很不错哦,那里的风景很美丽，去年和朋友一起去的，很是喜欢，玩了整整一天的时间。极力推荐哦。O(∩_∩)O~祝各位玩的开心，呵呵
是个微缩景园，里面有老北京的四合院之类的微缩景观，表现一些老北京的风俗习惯，老北京的生活之类，其实挺好的，就是有点破了。。维护不太好。。
这是一个人文、风景结合的城市，景色很美，很值得来，尤其是夜景。北京的人野特别好，很好客热心。那个北京强调一听就让人忍不住想起北京胡同
古色古香，充满了清朝事情的浓浓的味道，里面有书斋、茶馆、烟馆、赌坊、妓院（虚拟的，呵呵）还有和|的一个别院。据说，还珠格格就是在这里拍摄的，里面有漱芳斋。更为精彩的是节目表演，那可真是真功夫呢，看得人触目惊心，实在是过瘾。
景区那个八角楼很值得品味，毕竟是镇风水的~~~~~还有那个建筑风格也是很值得看看的，它的许多寓意可以好好玩味下~~~~那个假妓院就别进了~~~
易事达购物广场开了七八年了，有餐馆、购物、休闲娱乐，但都谈不上高端，只能算是方便周边居民，一楼和地下一层是物美超市，一层还有屈臣氏，三楼是运动品，常年有折扣，还不错
因在北苑家园这种大社区内，人流量自然是很多，服装和鞋常年有折扣，不管是时装类还是像耐克、阿迪这种体育品牌，而且里面餐厅丰富，东来顺、眉州东坡、呷哺呷哺、正一味等。真的是老少皆宜，吃货必去的商场。
在东大桥那边，楼修的挺好看挺现代，分几个塔，不过基本上是写字楼和一堆非常小的商户，有几个餐馆还行，但没有特别精品的店。
尚都在北京CBD商务中心区。而这座建筑的外表看起来非常特殊。主要在于它的形状，不规则。不规则的形状和高高瘦瘦的体量让他看起来像一个变形金刚。我知女人心那部电影就是在这里拍的。尚都上面是一些小型的公司的办公区域，一层～三层有不少商家，中午很多白领去吃饭。
soho里最大的特点就是，无论是第几次来，永远找不到要找的商家。除非每次指定就来一个地方。每一层的设置、电梯、洗手间、楼梯间都在不同的位置。慢慢找慢慢来，不要着急。。。尚都倒闭很多家餐饮及服装店了。
来着找人，来过一次，还可以吧，就是普普通通的办公地方，电梯还行，办公的人还蛮有礼貌的！事情办的也还算顺利，地方也很明显，很容易找到这里，楼下也蛮方便
希望到北京的朋友都找些名人义士的故居，其格局设计都是独具匠心的。虽然不如颐和园、故宫等富丽堂皇，但总有其特别之处。
白龙潭是依山为主的景区，水真的不算多，本以为是潭水深深，可确实没这种感觉，也许是最你缺水吧，不过上山的感觉还真不错，一路沿着上去，每到有小潭水都会有些大石头可以休息野餐。
欧阳予倩故居欧阳予倩是中国有名的戏剧艺术家、戏剧教育家、中国戏剧奠基人之一，生前为中国中央戏剧学院院长。该处建筑于1986年以“ 欧阳予倩故居”之名公布为东城区文物保护单位，开放时间8:00-20:00。
故居附近的布置和气氛相对其他景点有种严肃庄重的感觉，尤其傍晚夜幕初降的时候，景点属于较为冷门的景点，感觉尚可
本身对于这位大师的了解不是很深，所以也没有什么可以评价的。故居保存现状良好，只是故居本身所具有的阴暗感觉。位置较好，旁边有地铁。
披着清晨的浓雾，从山脚一路拾级而上，隔不远，山路旁就修建一个小亭子供游人歇脚，从景区东门通向山顶的路坡度较大，但台阶修的非常整齐，宽窄也适宜，游人不多，感受到难得的清静。两小时后还有最后一段路就到山顶，却再也无力抬脚，休息片刻，喂喂那只残疾的小猫，沿着另一条到北门的山路下山，平缓很多，但前面已经走了那么多山路，腿还是不住地发抖，膝盖也有些不堪负重，走走歇歇，一个多小时才走下来。这里的风景谈不上引人入胜，但约上三、两好友休息时来登山，放松心情，也是一个不错的选择。
清明节刚刚去踏青，人不多，停车场免费，风很大，满山的开着桃花的桃树，山顶有个大金佛，699米，大概2个多小时就能上下山一趟，有缆车，不便宜，门票也不便宜，45一人，总的来说，更喜欢他人少的这一点，呵呵
怀柔书法山不错值得去玩没事大家可以去哪个地方溜溜山很好总之值得大家去看看吧上次自己开车去的，怀柔书法山离北京市不是很远
团购了11年北京森林生态旅游年票，按图索骥玩了十几个景点。其他景点虽然管理上确实算不上完善，但景色本身不错，好在人少。这个真的是最不靠谱。景点门口写着书画山（后来听说书画书法换了好几次），景区就一个大妈管着，被告知山头已经易主，团购的年票已经不能用，但只要交10元停车费，就可以上山，但是安全自负。
北京公出了一年的时间，有假期的时候就约上几个朋友来个怀柔游，淳朴的风光，满山的怀柔板栗，虹鳟三吃，农家院让你摘不停，怀柔游假期周末的休闲山庄。
1修正后的冶仙塔焕然一新 2有很多的娱乐设施（碰碰车、飓风、旋转木马） 3有很漂亮的喷泉 4听说5.1之后开始收费 5节假人多车多，注意出行
那里空气新鲜，风景秀丽，是夏日度假休闲的好去处。我非常的喜欢那里。那里有蓝蓝的天，白白的云，无污染的环境真很舒畅。
很有去的意义 可以感受一下清代得文化 据说是为了求于专门设立的 但年代毕竟有些久了 有些失修 但不是大气 有时间可以去那观赏一番
一直想去白草畔，因为冬天会封山，而且因为海拔高（2000米），所以得等夏天7，8月去的时候山上的花才开，费了好大的劲儿才爬上去，但是看到白草畔的花，还有雾和云都在身边，好像仙境！但是因为雾大，很容易迷路。。
环境很好，空气也很好。就是离市区有点儿太远了，自驾过去出了城区也得两个多小时吧。不过的确是个远离城区的好去处，在市区呆累了可以过去住上一两天散心。有一点不好的是整个白天都有飞机飞过，一直有低频的声音，不大不过有点儿闹心。
高中的时候学校组织去的，进行的定向越野，那可能是北京最早的定向越野了。取去的时候已经是11月份了，那天还有点下雨，天气总体来说是阴冷阴冷的。就这么被拉到山沟里了，分组之后就开始跑，边跑还要边答题，都是很偏的题阿，到处打电话问。上山下水的，有的地方很陡，地又很滑，有点危险，我们本来是第一的，结果是因为负责答题的人到达地点比我们还晚就错过了。落到了最后，汗了。中午就在公园里的空地烤肉，烤羊肉串，供货点就在我们队的旁边，结果队友就经常去偷供货点的火腿肠阿，白薯一类的，弄得别的队伍都没得吃。虽然天气挺冷的，吃的还是很开心的。
去过给我的感觉是很舒服，因为是心情不好时候去的，所以去了之后看到绿色蓝色 所以开怀了很多，老在写字楼里，置身绿色的时候很舒服。
一个文物古建现在被个工厂占用，已经破坏得不成样子了，成了危险建筑。w令人不安和心疼啊，希望有关部门关心一下子。
还是很不错的地方值得一看啊，古老的建筑，很有我们北京的特色中国的特色,去过这么多地方这个地方是小而精致的地方，带着爸爸妈妈一起去的呢
从各个角度看都与护城河完美的结合,红墙绿瓦碧水蓝天，色泽搭配更是一副完美的画面，很适合大家到此拍摄风景照，作为纪念
角门就在永定门往南2公里左右，交通还是很方便的，公交车到达的也很多，但是最方便的还是地铁四号线角门站下车，然后步行10分钟左右就能到
冬天，北京一片荒凉，到了绿得金，满眼绿色，大棚里，热带风光，椰树、阳光、温泉……真是美极了！还有歌舞表演看，很好玩。只是服务更周到一些就好了，房里暖去不够，有些冷。
现在叫北京大学红楼，是东城区沙滩北街（今五四大街）29号，差点以为我发现了新的景点哈！是免门票的，只需要查验证件，真正的爱国教育基地，进去还看到结果小学生在认真做笔记。我从小就喜欢鲁迅，看了很多书，现在看到鲁迅讲课的原址，竟然有点激动地说不出话来，只有一层供人参观，但还是很值得去一趟，在这里可以感受到中国巨变前的波澜酝酿
建筑霸气！！！ 帝王之风尽显呢~~~~ 推一个咯！ 交通也还方便啦 适合2-6人游玩 一队队情侣什么的 当然更好咯~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
团购了北京森林生态旅游年票，每周按图索骥地找一个地去玩。四人一条狗同行。景点门口朋友买票，门票25元，管理人员一定要另收一元，号称是保险费，威胁道如果不出，有意外就不予施救。小插曲并没有影响我们的游兴。北京一向缺水，一路干枯的地方还是居多。但是还是有好几个地方水流充沛，特别清澈甘甜！
不错的地方，很好 风景不错 很美 值得一去 就是夏季去北京太热了 并且人还太多 北京是一个很有考究的城市 可以让人回味很多事情
对风水有兴趣的可以去看看 可以了解点历史，风水 可以了解中国建筑的风水以及很多建筑的来源 可以看到以前测气象的工具 还好啦，可以增加知识
高中的时候还去做过志愿者，介绍些我国气象历史、发展道路、进展啥的，气象云图的形成方式啥的~有兴趣的朋友可以去看看~
太小了，里面基本都是女人购物所需要的东西。男的能用上的很少，估计也只有里面的金象大药房。不过紧邻着的东方新天地东西还比较多。
和工作人员聊天，得知景区是村民集资合建的。有两条线路，通五虎关的路修得很好，一路瀑布潭水，很惬意，终点五虎关是水关长城的一部分；另一条黑虎关，路比较原生态，终点是烽火台，别样感觉
风景很好，不过其实也没什么特别的特色，北京周边山区的风景大都差不多，作为周末休闲度假是个好地方，呼吸一下新鲜空气，感受大自然
天桥就是一个市井味道很浓的地方，近年来虽然觉得有衰微之势，但还是有气场的。 来此主要是感受京味，听大叔小伙子的北京口音，至于喝茶――倒在其次――图的就是个氛围。 来此地最好能听一场相声，才算不虚此行，如有大鼓曲艺那则更好了，不过还得看机缘了……
郭德纲让我认识了这里，之前并不知道这个角落还有这样一个地方。实在爱听郭德纲相声，买票一看地址就是这里，古朴的装潢，老戏楼样的摆设，边听相声边喝茶，真是不错，最主要的是票不贵。
一定早七点前到，进入景区。袅袅的山岚和水面的雾气犹如仙境。在湖边尽享自备早餐是无论在那家五星级酒店也无法体会到的享受。
在京郊还能有如此的景色，实在难得。适合一家人开车到那里，走一走，呼吸呼吸新鲜空气，远离都市，拥抱自然，如果赶在春季，还能参加一年一度的长沟长走节！
北京文丞相祠非常值得我去，给我留下美好的回忆，让我感受到了很浓的文化气息，我第一次去，我爱上了那个美丽的地方，北京文丞相祠我会再来的1
看古代建筑,了解历史文化,拉近我们与历史的距离,把时间的跨越压缩到空间. 从恭王府可以更真实的接触封建社会的官场.优美的建筑,又给我们展示了中国人古老的智慧.
马年大年初三去上地华联的必胜客吃饭，饭后在华联消食闲逛，一层居然开了一家优衣库，买了一件灰色的薄薄的风雨衣，249元，难得有我的尺码，呵呵。这家优衣库的东西种类挺多的，建议大家有空可以去看看。三层全是孩子们玩儿的地方。我们带宝宝去玩儿了会沙子，又骑了一圈电动玩具，然后高高兴兴把家还。
综合性购物商场，可逛的品类很多，衣服、鞋帽、妆品、首饰，还算全乎。但对这些都没兴趣，来这里基本是奔着地下一层的吃的来的。这里有好多不错的特色餐馆，虽然有些不是很著名，就是些小店，但做的东西真心不错，最喜欢的就是最南边地下那个美食汇，真是个好地方。
顶楼有橙天嘉禾电影院，出门就是小肥羊，呷哺等平价餐饮。里面有钢琴，跆拳道辅导班，附近的父母可以把小孩送到这里来学习。楼下是华联超市，很大东西也很齐全，超市门口有个小吃城，里面的羊肉汤比较好喝。
风景不错，空气清新，不过今天风大，河边被肆无忌惮地吹，很冷，天气和爽的时候，是自驾烧烤的好地方，北京反正缺水，有点水的地方我都觉得很美。
十一长假没有出去玩，正好朋友也没有出去，就组织大家来潮白河边烧烤。我们自备的五花肉、芋头、蔬菜、双汇香肠、尖椒等，建议不要买超市里面的串儿啥的，自己买鲜肉腌下，烤出来的肉滋滋的冒油，哈哈！其实这里原来是河道，不过水少了，沙子都露出来了，沙很细，适合小朋友挖沙呀的，周末也有人过来钓鱼，有付费区，能钓到大鱼，免费的就是钓些小鱼苗，最近还能看到有人拿竹筏来划船，地方很大，来的人不少，不过互不干扰的。有狗狗的人可以带过来，不过要注意安全，因为小孩子也很多。十一的天气很给力，能看到河对岸的别墅区，我们的烤串也非常的地道，大家吃的都很开心。如果是一家人过来，可以搭个帐篷，但是要带个厚点的垫子（我们拿的是孩子的爬行垫）会觉得潮气很重。这边卫生差点，因为大家烧烤完了，都把竹签啊，可乐瓶之类的扔在这边，希望以后能有改善吧。
家就在边上 日本的品牌吧 大楼外观有个性 里面不算大 应该有不少地都是写字楼 经常去地下吃饭 有吉野家正一味呷哺呷哺 算是附近最大的商场了
优点：价格便宜，人少。缺点：雪具差，工作人员素质差，如果你带几个朋友去滑雪，这里的工作人员不允许你来教他们，必须要请他们的教练。
已经去过两次了，和朋友一起去的，玩得很爽~还有一段小插曲，手机丢了，被好心人捡到了，还给我了~（虽然不值什么钱，但是会失去很多人的联系方式）所以，特别感谢人家，没有透露名字的好心人，3Q~世上还是好人多啊~那的游人感觉素质都挺高的~所以，喜欢~
现在很多人喜欢淘石头。我们那次在路上就看到好多卖奇石的。同行的一个叔叔还买了一个奇石，挺漂亮的，花纹很美，很多颜色不同的斑点，像美丽的风景画。美是美啦，就是太贵。1500元RMB，就买一块石头。呵呵，也许艺术，我们终不能理解吧，。
高中那会儿研究过北京的胡同，也就得知了北京有记载的第一条胡同就是砖塔胡同，顿时觉得这条有点破旧的小路身份不一样了。后来还知道张恨水住到过这里。
徜徉在古香古色的老北京胡同间，有一种梦回古代的感觉，宁静、远离喧闹，没有吵嚷的人群、没有呼啸的汽车，随心所欲自由自在！
坐着黄包车在北京的胡同里特有味道！是老北京才特有的特色！O(∩_∩)O哈哈~超喜欢那种氛围，希望有机会还去体会一下那种氛围！
老北京的记忆，消失的记忆。让人有无穷的回忆，一切有关淳朴，世道人情的，让人不由的想起那逝去的岁月，虽然很贫乏但很精神。
是在高碑店的古典家具一条街上 以混搭风为主 搭配功力非常强 把古典家具和配饰以现代风的方式组合 给人以视觉享受 非常喜欢这种风格 不过价格不便宜哦
高碑店村就在通惠河边上，经过多年的建设己然成形，特色一条街都是仿清朝的古建筑物，显得古色古香。旁边的通惠河非常漂亮，湖上鸳鸯成双，今天下雪后河面泛起薄雾，煞是好看
离学校不远，听说有活动就去了。说是交流，其实更多的是观赏中国的比较多。过年的时候会有踩高跷，鼎番一系列的特色表演，对于我们来说还是挺不同凡响的。
公寓楼下的底层商业圈，其实就挺普通的，吃饭的地方不少一般都是商业连锁，有真功夫、吉野家还有一些不太知名的水饺之类，有美甲店。总之是比较休闲的商业街，本身很小的商业街，要不了很久就可以逛完。
传说就在宋辽时期就有此塔，有人传说杨家将孟良焦赞他俩哦我忘了是谁的墓还在附近，好象还有他们的藏兵器的洞很早以前我进去过
这个塔位于良乡镇内，具体在107国道凯旋大街那，建塔的时间很长了，从这个塔的结构能看到明朝时候的建筑风格，当然围绕着塔是个公园，同时也可以在公园里休息。
英Zでは"Sixty-year-old Gate"とされていました。祈念殿の横趣宋恢盲工毪瑜Δ首蟪棠苛たないTとなっていました。このTを潜るとまるで@内に入るような感じがしてしまいました。勿、冥@内の一角の小さなTでした。
Дорога запомнилась огромным трафиком и пробкой. Также имеет множество развязок, где с трудом ориентируются даже местные водители.
菖蒲河位于北京天安门东侧，一直以来都被石板盖于地下，是一条名附其实的地下河。后来被开发出来经过建设成为现在的城市公园。该公园窄长亭台楼阁俱全水榭河桥一样不少，数于少而精且有南方园林特色的独特园林。西起北京饭店东达天安门城楼，在最著名最繁华的地方闹中取静是个晨练和休闲的好地方。
I am a big fan of contemporary art, but this art was too "out there" for my tastes. For example, there was a half body mannequin (lower half of a female) sticking out of a mirror. Almost like she had been the nice version of...更多
Если вы приехали в Пекин с желанием как можно больше узнать о Китае - Запретный город нужно посетить обязательно. Огромная...更多
la premiere grande place de la cité interdite, là où tous les groupes se regroupent et les gens se rassemble,...更多
在东大桥那边，楼修的挺好看挺现代，分几个塔，不过基本上是写字楼和一堆非常小的商户，有几个餐馆还行，但没有特别精品的店。
尚都在北京CBD商务中心区。而这座建筑的外表看起来非常特殊。主要在于它的形状，不规则。不规则的形状和高高瘦瘦的体量让他看起来像一个变形金刚。我知女人心那部电影就是在这里拍的。尚都上面是一些小型的公司的办公区域，一层～三层有不少商家，中午很多白领去吃饭。
soho里最大的特点就是，无论是第几次来，永远找不到要找的商家。除非每次指定就来一个地方。每一层的设置、电梯、洗手间、楼梯间都在不同的位置。慢慢找慢慢来，不要着急。。。尚都倒闭很多家餐饮及服装店了。
来着找人，来过一次，还可以吧，就是普普通通的办公地方，电梯还行，办公的人还蛮有礼貌的！事情办的也还算顺利，地方也很明显，很容易找到这里，楼下也蛮方便
因为在胡同里，所以很适合在老北京胡同游的时候一起参观。不过相关的知识都是车夫介绍的，很有历史感，适合一个人发发呆。
因为一个朋友的关系，使我在北京众多的文物古迹中，关注到了默默无闻的会贤堂。会贤堂有一百二十一年的历史，虽然不算悠久，但在清朝及之后，也是一个很风光的地方，是当时文人墨客聚会和唱堂会的地方。尤其是，后被辅仁大学购买，该大学也聚集着，许多有名的文人志士。真希望能够早日修缮完毕，恢复历史的风貌。
非常的热闹 晚上 喝点小啤酒 然后吹吹后海的海风 是北京夜生活的一处好地 好多好多的外国人在这里喝酒聊天 有现场的歌舞表演
台湾的小吃果然不错，不过天气冷了，很多商家都走了，没有夏天热闹了，还是喜欢夏天外面的摊点，味道挺好，服务态度也好。
Чисто китайский ТЦ, ориентированный на местных жителей, а не на гостей из России. Но его безусловно интересно посетить, чтобы понаблюдать...更多
去北京画院看画展，还没有进门就要求存包。无论大包小包都必须存在门岗。钱包手机可以拿出来，但是携带就很不方便了。进去之后，有一群看展的人大声说话，讨论，假模假式的，好像自己非常专业和内行。他们好像不知道大声说话是对旁边观众的一种不尊重和打扰。我让工作人员去制止，工作人员说那是他们画院的老师，他不敢制止。没有想到画院的老师的修养、公共场合的礼貌这么差！
孚王府在东四头条，是一座保存得比较完整的清代王府，很气派，未经重新返修，外面看有点破败，周围住着很多平房百姓。王府目前被某个单位使用，不对外开放，无法进去，只能从王府正门的两个雄壮的石狮子和王府大门来感受王府的气派。
感觉就是一般的古建筑，没有特别突出之处， 没有太大的参观游览欲望，感觉去过太多类似之处。 有些是做作的摆设，还不如原滋原味。
不算很大，里面路有点绕，一般有三四个展同时展出。每个人收15元的门票钱，价格合理。可以存包，可以拍照，值得一来。顺便一说，美院门口的小车摊上有卖正版的二手艺术书籍，价格非常合算（虽然还是比较贵的），感兴趣的人可以来看看哦。一本《詹森艺术史》才300，正价要600多，亚马逊上也要近500，品相还可以的。
多多少少能找到儿时农贸大集的影子。除了大排档之外的任何商品都是可以还价的，并不在乎杀下多少钱，要的就是那种久违的记忆。喜欢这里。
以为是一个大公园，其实是一片为刺激消费而开发的休闲地，大运河很有历史，不过管理和开发真的是不足，所以这里感觉吸引力不大，倒不如大运河森林公园人气高，本来森林公园很大怎么玩都行，这边也就不太那么有消费群了
没什么特别的，这样的地方在京很多。 那天去的时候天气不是很好，心情也不是很好，其实看这样的景色倒是去“大运河森林公园”或者运河文化广场更合适，在通州住了很多年了，通州真没什么玩的地方。
由于是冬天室外景观没了，温室不错尤其是那个蝴蝶谷。里面还有小孩玩的地方，还有蝴蝶标本和蝴蝶做的工美艺术品，停车免费不错
春节放假驱车到顺义的七彩蝶园，公园年票只能在3月31前使用。估计天暖和了可以参观外面的大院子，但是冬天只开了一个大厅。里面有幼虫，有蝴蝶的成长过程，科普知识和蝴蝶谷。基本都在蝴蝶谷里玩了，因为孩子害怕幼虫。蝴蝶喜欢鲜艳的颜色，会停在游人的指尖过落在肩头！
不堵车的话，从市区开车过去半小时能到，这里占地不小且还在扩建中，门票不便宜，我们幸好用的是朋友送的赠票，不然花个大几十进去还是挺亏的，性价比不高。蝴蝶谷是最精华的，里面很热，手里抹点蜜，能吸引蝴蝶停在手上，和蝴蝶来个亲密接触。总之不是太精致的园子，望越来越好吧。
蝶园离市区非常的远，交通很不方便，没有直达的公交车，下了车得走很远的路，园内蝴蝶品 种很多，很适合摄影，园地蛮大的，室外比较空旷，不过室外没有几只蝴蝶的，由于地点较偏 远，周围基本上没有什么吃住的地方，什么都不方便
地方不太好找，七拐八拐才到，蝴蝶都在温室里，种类不算多，但数量挺多的。温室很闷热，玩时间长了憋的慌，里面吃饭的地方也不好，但有个免费广场可以自助烧烤，搭帐篷什么的。
位于顺义区的七彩蝶园，去过几次，每次去都有新发现。每次去都能看到不同种类的蝴蝶，是活体蝴蝶！那里的占地面积比较大，除了看到在身边自由飞舞的蝴蝶，还能看到蝴蝶的一生，从卵、幼虫、蛹一直到成虫都能看到。带孩子去是个不错的选择。而且有很多植物和花，很漂亮
北京城墙在50年代拆了绝大部分，剩下的只有几个片段。西便门是侥幸保存下来的几个。在环线连接高架之间，每次开车过去都能看见，仿佛在那里诉说着北京的过去
西便门是个旅游的好地方，体现了北京的历史悠久文化，体现了北京的文化中心的全新面貌，我喜欢北京的西便门，没事就去皇城根下转转，哈哈。。
在东直门附近的一个小公园，附近吃饭吃夜宵的地方不少，冬季的白天过来，看看结冰的湖，还有蓝天的北京，还不错，反正免费的。
看名字嘛，湖、洞、水，应该是缺一不可才对，一进门的时候感觉的确还不错，的确是有水，也有个小湖，可是越走越没有感觉了，最后纯爬山搞得大家有点扫兴只能原路返回了，总之，不推荐大家去，慎去
古语有云，仁者乐山，智者乐水。在炎炎夏日里，去游览山清水秀的湖洞水是个休闲娱乐，陶冶性情，清凉避暑的好选择。在山水的怀抱里，感觉不到夏日的闷热，只有无限的清凉，郁郁葱葱的树木遮天蔽日，偶尔有一缕阳光从树叶的缝隙里漏下来
离北京较近，野骑场所。村里有很多人养马，周末放假过来适当放松自己，安全是前提，一开始骑还是找个师傅带着，后续慢慢脱离师傅。
作为一个马术爱好者，这里是距离北京最近的撒欢场所。但就是距离北京太近。所以人非常非常多。特别是到了夏季。马都跑不动了。景色一般，草偏少。有个湖，绕湖一周还算有趣。农家院普遍一般，饮食湖鱼还不错。
位于北京最北部的延庆县境内，在往外就是河北了。但已经是距北京城区最近的大片草原了，这里可以骑马，篝火晚会，住蒙古包，还是挺好的
气候宜人，比北京晚一个节气。草原称不上，稀稀拉拉的草地像个大操场，马挺多都是农民自家的价格也不贵，当地的烤全羊，山鸡汤不错。
骑马是我的梦想 在高二那年实现 虽然马没有我想的那么高大 但是一样的快 阳光 和 草原 在远处交接 美丽的景色 到现在还记得
农家院住宿是挺便宜，但是吃的却不怎么滴。价钱就不说了，因为主要是奔着玩去的，高点就高点呗，但是做得也太难吃了。还有说说康西草原吧，骑马最好自己先学会骑，要不有马夫的话就会找你要钱，美其名曰小费，给少了还不乐意，牵着马带你走一圈，然后就非得要休息，说自己累，马也累。服了。不给钱就不让马跑。跑卡丁车也是一样，能黑一个是一个。蛇鼠一窝，反正他们都是当地的村民，去旅游的也不能把他们怎么地，于是就横行霸道。所以极力建议不要去。康西草原没有草皮，全是土，而且去的话得做好被坑的准备。
九几年，和单位旅游来到康西草原，刚到时，一片草原没有多少绿色，远处的山也不高，没什么感觉；来了几个牵马人，我们挑了几匹，骑上我特选的白马，奔驰在草原上，看着越来越远的同事，望着越来越近的山，心理无比自豪，这是我第一次“真正骑马”。看着同事为我拍的照片，马尾直直地向后甩着，心理的话不知如何表达出来......
周末郊游开车去的 是有个同伴说想骑马就奔着那去了 结果和想像中以及电视里看到的完全不一样 给人很荒凉的感觉 马也很脏的说明超贵州花了200多也没骑多久 马也很不听话
环境还可以，服务态度很好，就是马不怎么跑，如果身材矮的话工作人员会给你挑一匹身材矮小的马，有的小马驹很漂亮的
之所以没有给一星，是因为农家乐还可以，和想象预期基本一致。但草原上娱乐真的是很不行，5月去的，草都基本没有，仅剩一点点黄黄的根，所以风吹的时候有沙。骑马会有很多人招揽游客，因为是单位集体出去玩，我们去的人多，一堆人上来抢，结果一人分一匹后态度立马不一样，必须牵着走，有的是一家俩只马一个人牵，就在很近的地方溜达，让放开跑，不让，然后悄悄说再多给20就带着马跑。最后收队，因为时间不一致，就都按最早出发的回，也就是晚出发的会少15分钟。这还是对团体游客，要是自己去玩岂不是更奸猾？留下了很不好的印象，以后再也不会去。
北京市内からタクシ`で３０分くらいです。超マイナ`なので、s史にd味がある人だけにオススメです。h字では「大」、「保の下に土」、「台」、「h墓」ときます。にけば大丈夫だと思いますが、マイナ`なので、\手が知らないかもしれません。そのrには、近くに世界公@があるので、ここまで行けば分かるはずです。 　ここは前hr代のT侯...更多
不错，适合带小孩去，可以提前在北航的网站上续约，每周二和周六上午是对外开放日，门口拿着预约号和身份证换票，虽然是大学的博物馆，也不大，东西还是很精致的，大厅里有各式各样的真机和模型，还有电子介绍板，看了很涨知识！
这里的模型很全，甚至还有珍藏了以前一些飞机的型号，地方还很大，哪里的一间小茶室也不错，真的还可以哦！大家有空可以去看看的
比想象中的草原的草要少很多，而且沙化也较为严重；农家院住的还算惬意；供游人骑的马比较老，而且价格也偏高；整体娱乐内容不是很丰富。
驱车进入康西草原时，发现视野突然开阔，眼前一片广阔的草原，能看到马群在吃草，农民在驱赶尾巴很肥大的绵羊。再往里进，到一个租马店，70左右一人半小时骑马。马背上的感觉很陌生，马背很有节奏的一颠一颠地，人随马动。老板在去湿地的时候牵着我们的马，非常惬意，到了湿地还有水上摩托哦，但是分钟就要160，有点小贵，而且范围不广，到处是芦苇。回去的路上我们自己骑马，但马不舒服，只愿意走，旁边很多骑客飞般从身边掠过，羡慕不已。
单位组织的活动去了趟康西。 感觉住的地方还算干净，烤全羊吃的也不错。 除了骑马，还有越野车和真人CS，可惜的是越野车好像因为前阵子出了事故不让玩儿了。 玩儿真人CS必须坐快艇到小岛上，岛上就是一影视基地，很多剧组在这儿搭了房子没拆就走了。所以整个岛上看起来就像一个废弃了的无人村。 教练指挥着打CS还真是很爽，美中不足的就是被BB弹打到了手指头，紫了一片。
姑姑在怀柔租了一个大院儿，20年租期，她说北京市里太吵了，过几年来乡下养老。 我们开车一个多小时从三环开到怀柔，车上有狗狗，不闷的。驶进山里，空气就凉下来，温度从38度降到30度。庇荫的山路和环抱的青山，将这样一个远离喧嚣的度假村分享与我们，那么契合怀柔这样一个美丽的名字。 进了怀柔的大山里，一路上就遇到四水，还有好几水，我们就在一农家院停歇午餐。院子很大，农家菜也很实惠，10来个荤素汤搭配的菜够我们9人的家庭组合享一顿大餐。当然；-最让人兴奋的是，可以在他们的水池里自己挑怀柔有名的虹鳟鱼。怀柔的烤虹鳟的确不错，奶奶虽然带着假牙，但是也吃得津津有味的。
环境较好 风景优美 可以了解更多的古文化 在这里可以感受到古代的气息 仿佛自己穿越 身临其境 一股大气磅礴之势油然而生
和想象中的差距很大，本来以为很漂亮很好，结果大老远跑了去还是一般般，心情有点失落，还不如去长城爽啊，据说乔丹用了15分钟，我用十四分钟上去的。。。
很美的地方 很有韵味 喜欢这里 这里的一草一木 这里的花 这里的水 还有这里四季常有的绿色 给人一种忽然间出了北京的感觉
北京王府井古人类博物馆位于北京王府井东方广场地下，地铁1号线A出口与东方新天地连廊。是1996年东方广场建设期间无意中发现、发掘的古文化遗迹。东方广场建成后特地辟出一片区域保护这个遗址，尽管这个遗址出土文物不多，非专业人士也看不出它的历史价值。如今参观这个博物馆门票10元，尽管每天经过博物馆的人流客流非常多。但是馆内冷冷清清，没有游客，也没有看见讲解员，只有一个售票员低头看报。进去转了一圈没什么收获。
Не знаю, как по хорошему это место назвать. Торговый центр? Можно и так. Но только магазины если и есть, то...更多
女人街只有女人才会逛, 这里的多数售卖女性服装及用品的市集, 除了服装, 还可以找到皮包、首饰、化妆品之类, 精明消费族一定要讲价.
西gエリアにあるモ`ルです。たまたまぶらついていて入ってみました。中の照明とかもあまり明るい感じではなくむかしながらの感じです。上Aにはゲ`ムセンタ`があったりでいかにも地元向けな感じでした。
老牌商场 一直都不太火 尤其是翠微开业了之后 小时候经常在这吃电烤串 里面东西也不便宜 一层的点心摊不错 其他就没有什么可取之处了
照片有没有一种苍凉的感觉哈。大寒岭关城位于门头沟军响乡吕家村，以前是京西的重要关隘之一。现在只剩一片荒凉，沿着古道走，如果不是有文物保护的牌子还真不知道是什么。周围风景很好。
中老年服装商场，总共四层楼，常年有羽绒服，羊绒衫的大卖场，价格挺实惠的，没那么虚高，带父母来买衣服挺好的。停车位很少，不太方便
琉璃河大桥是北京市重点文物。在天桥乘座835.835怏车可以直接到达，在琉璃河站下车，公交一卡通只要4元，70分钟路程。，过马路，回走一百米就到。现在免费参观。
灵山脚下的民俗村，方便性没有江水河好，条件比江水河好，如果为了爬灵山方便，还是江水河吧。 从洪水口村的外边，不到售票处有一个上山小路，可以逃票。
正在修 有点像地震后灾区 满地的砖头 但据说以后规划的是修成明代行宫 期待一下 由于去的时候天色晚了 因此只看了一个城门 剩下三个门应该什么时候再去看一次
在东城区的方家胡同内，是清代循郡王的王府，现在被分成两部分，东边是方家胡同小学，西边是群众住的大杂院，进去看了看，主要建筑还在，但有很多违搭乱建。
最喜欢逛北京清朝及之前的府邸。感受古时人家生活的大宅子，跟古人同处一个空间，象时空交汇，拉近距离，那种感觉真是奇妙。
明瑞府，是一座坐北朝南的四路四进大四合院，由近20组院落组成。主要建筑集中在中路，中路屋宇高大，中间有两座雕刻精美的垂花门。在院中一角残存的游廊上，有精美的彩绘，虽然年代久远了，但是彩绘的颜色还依稀可辨，精细柔美的线条，勾勒出它当年的风韵。院落最后为一座花园。
在房山区河北镇政府院内，门口有保卫，要经过同意才能进入，所以人很少，肃静且清静的。铁瓦寺的顶部，满是铁瓦而闻名的。
在这里，我看到了葡萄的生长环境，看到了以前在城市看不到的事物，体验了一回采摘葡萄，感觉很好，有空也来试试，会有意想不到的收获。
带着很大的期待去的。可是空气实在不是太好，满天柳絮飞，简直让人不敢张眼，眯着眼很是痛苦，这样就大打折扣了；当然总体来说还行吧！！！但愿以后去会好点吧！！！
习惯又大又甜，随便挫，吃饱了带回去几个，价钱不贵，郊区一日游。 习惯又大又甜，随便挫，吃饱了带回去几个，价钱不贵，郊区一日游。
首先我要说的是清真寺是回民做祷告的地方，是寻求精神慰籍地方，是给亲人祈福的地方，所以参观的时候要保持严肃，此外清真寺地理位置优越，交通比较便利，而且周围有很多饭店和餐馆，所以推荐参观一下。
跟边上的城乡贸易中心连着 应该是同一个老板 商场环境很一般 超级小 走几步就到头了 东西却一点都不便宜 很少在里面买东西
无需门票，所有建筑均以翻新，两棵古树，一口铁钟是原物。完全没有游客，坐落于一个村庄中。非常安静，若非在朋友家居住，我应该不会找到这座寺庙。无需特意来，这样的古树，天坛、地坛就很多。如果您在这附近，就来看看吧，很安静。
是一个北京老字号的商场了 虽然我老怀疑这里到底能不能赚钱 是那种以前的国营商场的样子 东西也不怎么新潮 要是买点老人家用的布鞋什么的倒是可以来看看 位置很好，周边很繁华 也就感受一下80年代的味道吧
“地安门百货”的历史已经不短。但是一直不温不火，不太兴旺也没有倒闭。经营没有什么特色。以前有4层营业面积，现在只剩2层，其余租给电玩城。 “地安门百货”走的是低端路线。商品不时尚也不亮丽。全场也没有什么知名品牌。这里经营没有分区。卖文具的旁边就是卖鞋和“同仁堂”卖药的柜台。如此混搭不像百货商场倒像个大杂货铺。 “地安门百货”北侧50米就是公交“鼓楼”站，交通极为便利。
家附近就这么一家有点规模像点样的商场，但是东西偏贵而且也没什么品牌，服务也非常一般，售货员都爱答不理的样子，地下超市也不大，东西又贵又不全
不知道是怎么能支持这么久的 每次去火车站的时候都顺便逛逛 人气不高，非常冷清 很多店面也都是关着的 不知道为什么在火车站这种人流量大的地方人气还这么糟 周围的快餐店挺多的 没什么特别可逛的
Чисто китайский ТЦ, ориентированный на местных жителей, а не на гостей из России. Но его безусловно интересно посетить, чтобы понаблюдать...更多
京客隆的定位完全就是北京居民服务中心，选址都在社区内部，几乎没有超大规模的卖场，所售货品也以北京食品为主，基本都有稻香村驻扎。店内的顾客自然也是以北京老头老太太为主。
家附近的大超市，应该也算是酒仙桥地区的标志性建筑了，地下一层是个大超市，人总是很多，好在东西很全，自己有停车场，购物可免费停车
内城的购物中心，想做得高端洋气上档次，可惜人气还是不足，一共7-8层楼，顶层是电影院和一个展览厅，4楼以上很多高级餐厅，楼下就是比较高端的商店
国泰百货就在家附近， 经常去，底下一层是永辉超市，管庄这边应该是非常大的超市，下面还配有药店、理发店，一层有巴黎贝甜，买早餐面包的好地方，上面的服装品牌 都几乎是二线的，没买过
团购了北京森林生态旅游年票，青菁顶也是其中一个景点。上次是说前两天暴雨，部分路段塌方，不开放；这次又说内部整顿什么时候开放不知道。真是无缘啊！
双林寺位于门头沟清水镇的上清水村，真的是不近，但沿着109国道一直走，沿途的风景很好，双林寺是市级的文物保护单位，属于元代的建筑风格。爱好历史和建筑的可以去看看。
地点在中央电视塔的一层。旅行团很多，所以人挺多的。特色是有个小小的企鹅馆，里面大概有十几只企鹅，主馆有一段短短的海底隧道，有免费美人鱼的表演和喂食表演。海狮表演是单独付费的。停车位比较充足，5快每小时。
里面展厅灯都是昏暗的，摸着黑看了不少展品。除了三楼的巨大沙盘，和古都风貌的介绍，其它项目对于参观者意义不大。有闲钱的话，可以看看四层的电影。另外交十块钱。
红街不长，店铺分布得比较密集，有西餐馆、 中餐馆，也有酒吧等。价格中等偏上，位于工体东路，斜对面就是工体东门。晚上比较热闹
中国红街位于工人体育场北路和东路的交汇处，挨着工人体育场和三里屯SOHO，在世茂工三的斜对过。 中国红街属于立体式商业长廊，高楼是相对独立的一组几栋商业写字楼，低层裙楼则为休闲商业街。 中国红街主要包括一些餐馆、酒吧、美容院等，大名鼎鼎的Hooters就在这里，那英的酒吧也开在这儿。
我们到草莓园有点晚了，大棚里熟透的草莓已经不多了，团购的78园2斤，超过部分50园一斤，工作人员看得很紧，尝一两个可以，不让多吃。感觉一般，但附近有航空博物馆和洼里乡居楼，很适合带孩子玩一天。
了解汽车发展史，可以看到绝版的车，超级漂亮！展馆有四层，还有付费体验区，单次体验20-30不等，完全适合带孩子来，还有儿童体验区和小卖部，非常好！我下次一定带孩子来看看，这些老爷车太好看了！
这里是每年豪车赛事嘉年华的必到场地。想听到赛道上隆隆的声音，见到精神的赛手和速度与激情齐飞的赛车，就来这里吧！
地理位置较偏，我从中关村先坐地铁，又换公交共用了两个多小时吧。基本上座那趟车的人都是去看比赛的。受中国赛车现状的限制，场地一般，比赛也组织的有些凌乱。本来是去看CTCC的，到了之后先有一些垫赛，但没人介绍情况，莫名其妙的比了好久，也不知道结果。
女真族の征服王朝である金のr代の皇帝の陵墓。山一・肆昴工ありますが、地元の人にもあまり知られていません。行きたい龊悉稀ガイドさんを手配し、それも事前にある程度{べてもらっておいた方がrgのロスが少なくてgむと思いました。
在北京印刷学院旁边，院内有免费停车位，但不多。 最近在装修，有2个馆不能参观。周末没有遇到讲解员，自己看的话，有点看不懂，有些机器的原理比较深奥。 人很少，等装修好适合带小孩来长知识。
很罕有的一项北京暑假好活动去处！北京海洋沙滩节在市中心朝阳区的公园，似乎真的来到一个沙漠中的海滩，一家大小，开开心心。
北京海洋沙滩节是个让大家玩沙的活动，拥有二万平方米的沙滩、五千平方米的湖景泳池。不过门票挺贵，而且颇商业化，人又多，不甚特别。
与其说是海洋沙滩 直接说是极丑陋的人工沙滩 场内卫生一般 周处有垃圾 不明白为何要在这里建设个令人耻笑的项目
去年到访，这个活动像是让大家一起泡泡水玩玩沙，沙子是从海南岛运过来的奥运沙，但是门票真是不便宜，我们假日去要120元，大家可以考虑考虑要不要来这里玩
北京很少可以看到海滩。这个七到八月份的沙滩节可以让大家觉得好像去了海边一样。入场费挺贵，人也很多。想感受沙滩的人可以一来。
这个北京海洋沙滩节就是一个商业为主的活动，沙滩不像沙滩，地方又没有人打理，满满都是垃圾，回想比较在澳洲布里斯本南区不用入场票的漂亮人工沙滩真是差太远了。
北京离大海还是挺远的，其实蛮不理解为什么非要举办这样一个活动，也没有什么特色。比起真正的海洋沙滩还是差得太多
没有什么惊喜，人很多。满地垃圾，虽然是「海洋沙滩节」，但并没有特别。如果要享受海滩，我宁可到东南亚去旅行还比较有意思。
4年前第一次去双龙山-碓臼峪村，沿途一片美景，也非常干净，想念。上周日再次进山，青山依旧，流水不再成污水，以前的美景消失了，垃圾污染严重。当地村民不再朴实，能骗就骗，立根杆就收费，进景区不能步行，必须坐当地黑车，5公里往返40，去双龙山宾馆吃饭，要先收每人15元门票钱，农家院只对入住的人管饭，住多少人做多少饭，不对外，一定要坚持吃的话，虽然味道就是农家的盐酱油味，价格可就是星级酒店的价格，很想说脏话，再也不去那破地儿。
一路都是土坡路，没有什么可爬的，平缓的道路，夏天来乘凉倒是不错。貌似是个拓展基地，但是从没看见过有人去玩儿。可能是我们去的时节还不适宜拓展训练吧...
景点不错，挨着碓臼峪挺近的，两个可以一起游览，这里还比较适合组织找一帮人，进行拓展训练，环境不错，空气也好，山也不太高，值得一去。
很美丽的地方，山山水水，环境也很好，呼吸着新鲜空气，鸟语花香，回归大自然，心旷神怡的感觉，找个机会再回去看看，等着我。
这地方有点偏，不太好找，好在指示牌算清楚 好多人把车停在大门口，难道不知道走进去要好远么？ 即使是二门口离老象峰还不是一般的远，更离谱的是到老象峰这一段没什么风景可言，尽是冤枉路 峰并不高，从山脚下上去也就十几分钟，上面感觉不错，要不然我就给一颗星了
去过2次，如果有机会还会再去！最早是看到一个好朋友在那里拍的照片，好美一片片的花海！去过后，超喜欢那里的向日葵＂海洋＂！还有波斯菊，非常适合散步赏花拍照的地方哈哈
九月中下旬去的，所以只能看到薰衣草，一点快凋零的迷迭香，还有非常少的向日葵，但是总的来说薰衣草还是值得一看的，站在大片的薰衣草中，不知道你在哪儿，也不知道路在哪儿，拍了很多很美的照片，可以当桌面的。 去那的大部分都是拍婚纱的，也有很多天津人，推荐在天气好的时候去，大片的紫，大片的蓝。心情不忧郁。 如果是北京的朋友，推荐做918快，或者852快，或者自驾，那的交通很方便，有很多小黑车等你，但是司机师傅都很好，你可以记下电话走的时候再联系，价格15-20不等。 门票：40
不太大，在通州农村圈的一块地。去的很多都是拍婚纱照的团队。实在没什么意思，门票也不便宜。路程非常远。所谓薰衣草只有一小块。其余种的是紫色的花，图的就是不停开花，花期长，适宜拍照。景点其它设施都很早，连道路上都是尘土。不值得去。
这里是很多准新人拍摄婚纱照的外景地，虽然早已过了那个满怀憧憬的年纪，但既然已经到了通州，又怀揣着游览年票，何不顺道欣赏一下“花花世界”，在记忆中搜索一下甜蜜的过去。花海，一点儿也不错，而且是形色各异的花海，紫色，黄色，粉色等等，最能增添情调的是穿行在花海间的双人和四人自行车，还有一对对穿着婚纱，配合摄影师的指令在花丛中摆出各种POSE的新人，在游人眼里，也是一种风景。大小不一、颜色各异的帐蓬，懒懒地靠着“花花世界”，什么都不想，也能感觉到飘在空气中的温馨、甜蜜和小小地幸福。
顺义开元寺被列为顺洲八景-龙泉烟寺。位于仁和路，在48年左右改为小学，据说要维修了。开元寺目前只剩一间正房和小院落。放杂物
首先顺义区没有开元路，其次该网页所说的开元寺的内容，并不是北京顺义开元寺，而是广东潮州开元寺。顺义开元寺占地只有3亩，有10间房屋，没有佛像、佛经等，是顺义区文物保护单位，不对外开放。
东城柏林是其实就在雍和宫的旁边。我很早就知道这里曾经保存过中国唯一存留的龙藏经版。虽然这套经文的模版已经移到了北京智化寺。但是柏林寺作为北京非常重要的寺庙，其地位不可忽视。我在寻访的过程中，看到了周围胡同的名称都与柏林寺有联系，如柏林胡同、藏经馆胡同。但是非常可惜的是，这座寺庙现在被文化部下属的一家单位占用了，并非宗教设施或者文化设施。在被占用的过程中，不知道会不会对里边的建筑、格局等产生不良的影响？真让人担心。
今天去了,在维修,门房说是单位企业,不给参观,心情一下子很糟糕,一大早就出发,汗流浃背的跑到那里,却吃了闭门羹,只好再去了一下,雍和宫
万松老人塔的历史悠久，总被家人提起，现在这里开了书店，院内充斥着老北京的风情，墙壁上挂着各个时期北京的地图，很是亲切，可以在地图上找到原来居住的胡同儿的位置，书店里还有只猫，店员说这猫很仁义，从来不破坏店里的书籍
北京僧格林沁祠没去过，有知道的么，北京地安门东大街道是去过，现在正在扩宽马路呢，以前还有老北京的为到，不知道以后行吗
古色古香、美丽、规模大，感觉很好，气势恢宏，环境优美，绿化好，巧夺天工，华丽，瑰宝，灰常好，感觉不一样，鬼斧神工。
中国人の大学生３～４名と行ってきました。こちらの体育^はサッカ`訾浈砖`ル、バスケットコ`トがあるようです。でも私たちはボ`リング訾诵肖ました。み物は基本的に持ちzみ自由なので体育^の入り口の吉野家でドリンクを入しました。ボ`ルを投げてみて分かるのですがあきらかにレ`ンの造りが日本とはまったく`うので日本の感でやるとなか...更多
六点半，同事带我去游泳馆体验，一个新开不久的游泳馆隐藏在充满欧式风情的圣馨小区里，游泳馆就在类似一个古堡的台阶下。4×25的泳道，地面是鹅卵石地热，旁边是桑拿和热水淋浴，整个泳池不到10人。这应该是自上次在北戴河海里之后秋天以来第一次下水。 今天水温27度，感觉很舒适，不像北语逸夫泳馆和恭王府泳馆的冰冷，也不像蟹岛泳馆的燥热，我立马就喜欢上了这个略显冷清的地方。25米的泳道很容易就到了尽头，开始我基本和同事齐头并进，大概四五百米后，他放弃了抵抗。水性是要慢慢体会的，在无数次的重复动作后，手找到了最省力的收回方向，双腿的配合也更加默契，我似乎不知疲倦，甚至忽略了旁边的他，我只是游，只是游。双臂连绵不绝，近乎匀速的不断往返于泳池的两端。 上一次这么漫长的往返，是2003年，研二的冬天，似乎每周都有这么两三天，我会在对门北语的逸夫游泳馆待上半个日子。也就是那个冬天，我彻底告别了我的狗刨生涯，学会了标准的蛙泳，教我的老师正是对铺的阿瞒博士。这也是我现在会的唯一泳姿。那时的我更喜欢潜水，也就是贴着泳池的地面爬行，最远的一次可以行30米，以此击败我的老师，挽回我游泳丢失殆尽的颜面。逸夫泳馆...更多
近郊游的话，可以去高崖口，尤其如果你是自行车爱好者的话，可以骑车去，挑战极限的同时，登顶后还可以看看山色，最刺激的就是从坡顶放车下来，风驰电掣般，绝对的刺激。but一定注意安全。
Куньлунь-монумент, или Куньлунь-камень был установлен на восточной дамбе озера Куньмин во время правления императора Цяньлуна. На нем выгравировано стихотворение, написанное...更多
我感觉影视基地被废弃了，里面也没什么管理，不过可以去看看，毕竟拍过很多片子，顺便去普陀寺拜佛什么的还是可以的。
正阳桥的位置正正系前门大街商业家的街头 牌坊本身无咩特别 因为依个牌坊系重新再次建筑 旧的一个已经拆毁了
孙中山行宫是在北京老城，是孙中山病逝的地方。我和我先生曾经专程去这里探访。有趣的是，虽然这个地方在地图上标为景点，墙上、入口旁边也都写了孙中山行宫的字样，但是，不让进！门口的保卫非常的飞扬跋扈，似乎觉得自己大权在握，高人一等。对来访者的态度相当不友善，让我们看了非常不高兴，我们很生气地离开了。我觉得像这样的古迹，并非现在据为自己所用的单位的私有财产，他们应该对自己的态度与做法进行反省。
孙中山行馆是1924年底孙中山抱病来北京讨论国事实待的地方，现门口悬挂“ 孙中山先生逝世纪念室”匾。外间西墙上镶有一长方形汉白玉刻石，上面刻着中华民国十四年三月十二日上午九时二十五分孙中山先生在此寿终，原来是明朝末年崇祯皇帝的田妃娘家。
08年奥运会时都没去过，反而是2011~2012的CBA篮球总决赛去的。当时是北京对广东主场赛场，其实之前都是在首钢篮球中心（容纳4000~5000人的），突然到了容纳18000的场馆，顿时觉得超大！坐在上面往下看很害怕，因为很陡。但是效果不错！尤其是全场加油并喊＂防守＂时，那声音何等的气势！！就是觉得悬在中央的屏幕有些小，再大点儿就更完美了！
08年奥运会很幸运的被分到了篮球馆，这估计是别人梦寐以求的地方了。篮球馆的外观很大气美观，而内部也是仿照了nba场馆的设计，很现代。现在已经改为万事达体育场了。
We were waiting t the Fengbo Station bus stop when we noticed the beautiful pagodas in the cemetery. If you look up the road to the right of Fengbo Station, follow it in northerly direction.It was a little difficult to locate the entrance, but we...更多
门头沟灵岳寺是市级文物保护单位，不过听说最近升格成为国家级的了。一直在修缮，爱好历史的可以去看看，普通青年就没必要去了哈，不过周围的村子可以玩一玩，景色还不错。
门票要30元，现在还没有水，天气也比较闷，这里全是栈道，除了风景还可以，这里没什么可以转的，随变逛逛，不太值德专门一来。
...you cross enroute from the Sacred Way to the Ming Tomb complex. All in all, this was a lovely area to tour especially on a nice Spring Day.
没怎么开发过的小景点,门票是30元,不太值,感觉就属于圈起来一个山头就是个景点了.倒是有山水,不过密云这地方到处全是山水.我们住的是旁边不远的精灵山庄,比较黑,老板热情,但厨房的是分开结算的,态度很不好,农家菜那叫一个贵啊,最好别在那吃饭
作为一个免费的公园，麋鹿苑确实有很多可圈可点之处，就像南城的朝阳公园，水边长廊修的还是很有心意，适合野餐。但要是看鹿的话我觉得不是很理想，花钱做电瓶车可以离得相对较近但时间很短照相更谈不上，不花钱在观鹿台上看往往鹿又离之甚远，一般长焦都只能失望而归，总觉得差了点意思。
看精品购物指南介绍大兴麋鹿苑，感觉不错。4月中旬去了一趟，哪里想到那边正在修路，按照精品的指示根本到不了，在周围转了半天，给麋鹿苑的人打了N个电话，转了无数圈才找到。里边花草都绿了，有个小孩子玩的小游乐场，里边有些充气玩具和小火车啥的。刚开始还玩的挺高兴，没想到一会起风了，麋鹿苑周围正在拆迁，脏的要命，赶紧钻进车里。玩的不爽。
这一家名字老在换，里面东西银杂，啥都有都不太全，地方比较小，东西还算便宜，式样都比较陈旧，设有太新款式，买买文具和生活用具还行
总体来说环境有待加强，卫生条件也不是特别好，管理上也比较欠缺，如果住在附近，去买条鱼什么的还可以，比较方便，完全没必要大老远跑一趟
My partner is obsessed with watermelon and she eats it daily (or makes smoothies, blender depending), so it was our top pick in Beijing. Online details are sketchy, so we learned through trial and error that it’s closed on weekends. Yup, we actually came back...更多
It's a bit out of the city center exactly 2.9 miles going South from the last stop on the #4 subway line (Tiangongyuan). I took a shared bike (ofo), but do NOT recommend it as there's way too much construction and you have to share...更多
to get there, take subway line 4 to the south end (tian gong yuan). we exited through the south west exit. go up the escalator and turn right to face the road. turn right and go up the road until you reach the main street...更多
有一次大半夜跟朋友打车去玩卡丁，发现四元桥和双井的u速都搬家了。好不容易找到一个贴示，据说新址到望京东北了，十月分开。这年头地价高啦，什么成本都上去了。我家附近的迪卡侬也被物业赶走了，据说因为地段好要新建一个综合商场
国美电器是全国连锁企业，分店遍及全国城乡。各种电器、各种品牌都能在这里看到。唯一不同的只是价格。国美首体店面积很大，品牌齐全。服务可靠。店员都很乐意接受咨询。 国美逢年过节都做优惠活动，各种优惠目不暇接、眼花缭乱。有些却不一定实惠。特别遗憾国美经常虚标商品价格。商家要的是人气；消费者要的是实惠。二者统一并不容易。能够得到最大实惠最终要靠消费者自己的砍价功力。 平心而论国美电器的售后服务可靠而且出色！国美电器首体店门口就是“白石桥东”公交车站，距离地铁4号线“动物园”站大约500米。交通便利。
实在是一个不值得去的地方，环境卫生恶劣，遍地都是垃圾，对动物爱好者实在是个不愿意经过的地方，真是次糟透了的经验！
乘坐919去爬八达岭长城的时候，会路过八达岭熊乐园，里面有好多黑熊，特别可爱，有一只熊的肚子是黄色的，站起来的时候很好玩，旁边有苹果啥的熊食，需要买来喂熊的，总体来说还是很不错的
经过努力爬到了可以允许的最高点，下来后导游说了一个游客曾说过的一句话，长城无非就是爬楼梯，哈哈，很有意思的比喻，站在长城上感觉还是不一样的，建议再去的可以去爬爬野长城，能很不错
这里有很多的熊，都很活泼，很健康，见到游客也不怕生。比北京动物园多，而且还是免费的。不过，我是10年前去的那里了，不知道现在还免费不。
五一小假，和朋友去了八达岭，怎么来形容呢，人多，累，所以 就想以后再去一些地方，一定不能赶在节假日了，挺好的心情会打折的。。
趴着的时候，它就像一头长了黑毛的猪猪，可是立起来，哇哇哇，竟然有两米高，会爬树，很灵活，扔给他吃的，都会他轻松接近嘴里。
从德胜门坐公交去的。注意：即使距离公交站点不到十米的地方 都有人忽悠你 公交很快很方便很舒服的，嗯 熊乐园下次去吧， 走正常的路，好汉坡那边太陡峭了，稍微感受一下就好，
就是在一沟里 。。。有几只熊。。。 跟动物园一样啦、 熊还好吧、算可爱 旁边有卖事物的、 就一小盘子、 不便宜、 可以爬完长城顺道转一转、
第一次去北京，也是第一次来到八达岭。当时的心情既激动又快乐，雄伟巍峨的长城，沧桑浑厚的气息，以及长城脚下的熊乐园。不过我是7月份去的，北京的天气真是一种考验！
怎么说呢 真的不错我们那天就去了那里 先去爬长城 后来去那个熊乐园 那个熊挺可爱的 还很贪吃 记得多带点东西 可以喂熊的
Went to a farm/parkland in Liuminying so am assuming it is this one. It was so horrible but I do not regret going. As an English person, seeing the animals living in such terrible conditions actually made me cry for a very long time. At...更多
周边比较大比较著名的批发市场，有学生喜欢淘衣服的倒是比动物园近很多。质量看运气，还价看个人水平，贴身衣物不建议在这里买
世界艺术馆在中华世纪坛下面。第一次去是06年左右去看意大利来的文艺复兴大展。从那时起，知道这里会不定期的举行一些水平很高的展览，而且因为要门票，所以观众的素质水平修养都要比国家博物馆的观众好很多。我们经常去这里看展览，最近看的展览是英国绘画方面的展览。馆内有一些志愿者义务做讲解，其中有一位名作周娅的老师的讲解非常引人入胜。
一座位于杨闸的清真寺，离五里桥不远。入住在附近可以来看看。专程过来就不必了。里外全是翻新的。无需门票。里面很干净。
总共所有地方，去长城的次数是最多的，基本春游老去了，上面的空气很好。去的人也很多，上面还有一个野生动物园，里面还有可爱的大宗熊
去八达岭长城 顺路去熊乐园转了转 很可爱。值得一去 但是要注意，在里面尽量不要买纪念品 门口的跟里面的东西是一样的 里面就要贵好多。。。
朋友、亲戚来北京玩儿，这是点名要去的地方，但不是一次过来的，所以去了N次了，都说不到长城非好汉，到了长城真后悔！那人，真叫一个多啊，特别是好汉坡，我的老天，打死我也不想再去了。。。。。。
我记得去熊乐园是九岁那年,长城上玩好以后就去了熊乐园,看到很多黑熊在慢悠悠的走来走去,有些在睡觉,有些在跟着人们竹竿上的面包转,十分有趣。
不到长城非好汉，那是初中时候的事情了， 一想起来还记得长城壮观的城墙。敬佩祖先们，是休闲旅游的好地方，有时间大家去玩玩。
去年暑假，学校组织数学夏令营，孙老师带着我们班上五个同学一起去首都北京游玩了5A级景区――八达岭长城。 临行之前，孙老师给我们布置了一个作业，让我们计算一下车票钱。接到任务，我们几个人按照乘车形式，进行了分工：两个人查找到北京的火车票价格，两个人负责咨询从北京到八达岭长城的旅游大巴价格，另外一个人负责统计计算。很快，价格都查到了：火车票每人480元，旅游大巴票每人30元，每人乘车总费用510元，我们一共是6个人，共需要510×6=3060（元）。算好后，我们赶紧向孙老师汇报，并购买了车票出发了。一路上，孙老师给我们介绍了修建长城的故事和“不到长城非好汉”的由来，我们每个人听得心里都痒痒的，恨不得马上就爬到长城顶上，当一回“好汉”。 终于，远远的已经能望见雄伟壮观的八达岭长城了，就象一条巨龙盘旋在群山之上。近了，近了，山青、水秀、竹翠、花红．．．．．．八达岭长城在万物的衬托下显得那么美丽，我们的心情也越来越激动。
和同学一起去的！就在顺义！本以为滑雪会很冷，但是穿上那个滑雪服一点不冷，有教练教，但是最多敢在小破儿滑下来~如果技术好可以上到上面小红旗的地方滑下来。
每个人的门票不算贵 但是第一次去总要找个教练 一个小时一百多就有些贵了 感觉场地不是很大 山上有片柿子树 味道不错
好像也不算什么特别的景点 唯一可以看看的就是离地坛比较近 不过一般到逢年过节的时候才有庙会 平时也就是个普通的公园 此外没什么好玩的，倒是经常路过
万方西单商场服务员的服务质量太差了，超市的服务员有辱骂侮辱顾客行为，真要好好治理一下 超市的商品不太全，价格有点高，尤其是蔬菜水果的价格，比其他超市高一倍。
楼上是上品折扣，一层和地下是超市。上品折扣东西码放乱糟糟，一看就属于没有兴趣买的那种。不过使劲把拉，能买到便宜货哦！新款就别想了！万方超市很好，价格小贵但品质好，东西全。
主要是超市，还很大，东西一挺全，各种熟悉，不熟悉的牌子都有，不过价格比 同类超市稍贵，服务态度一般，还不如大型连锁超市
有点贵，但是环境还不错，对于学生来说消费实在是太高了，但是很适合白领阶级的人。我是夏天去的，可以租衣服很方便，就是场地有点小
很文艺安静的地方，适合文艺工作者或者喜欢美术的人士。每天在朋友家喝茶，学习，可能是没怎么出去逛，所以不太熟悉。不过环境特别好，我喜欢安静的氛围。
有艺术区，有古玩城。艺术区不是很商业化，不是开门迎客的那种。逛红木区就逛了很长时间，如果喜欢艺术品的人来这里真是很合适。交通不算很方便，位置还是比较偏的。
当你想要摆脱世俗 徜徉在艺术的海洋 来宋庄吧！这里是中国叛逆的新潮 没有人能够说出宋庄具体有多少艺术家 因为这里的艺术家人来人往 有的人来了耐不住寂寞又走了 有的人走了受不了事故的现实又回来了
初到宋庄，满眼的沙尘，到处都在盖房子，后朋友带着我在宋庄转了几天，我开始渐渐爱上这个地方。到处都是美术馆，艺术家工作室，还有《中国艺术新闻周刊》编辑部，栗宪庭电影基金，这里是一群怀揣梦想的人的天堂。不多说，宋庄的魅力，只能亲身体验。这里云集了全国各地的美食，以湘菜、新疆餐馆居多。从国贸桥下坐808到小堡商业广场下。以后的地铁也要修到宋庄来。
就是想象中的样子 空旷不华丽 但弥漫着朴素的创作气息 和同龄的朋友过去 会很有意思 什么东西都有被拿来创作的 千奇百态
一提起宋庄，就满脑子想起了前卫潦倒的艺术家村，万万没料到隔了两条街放眼望去竟是有名的采摘大篷。愕然！一头闯进去，一道道一撮撮一串串可爱的红红草莓精灵般的藏在绿丛里！跳进去，开吃啊！
中学生去的话还比较适合，有些好玩好看相对不贵的小玩意，还有点游艺设施，但在地下,空气不流通，待久了憋的慌，而且觉得有点乱。
学生一族比较多，地铁出来就是，银方便的。特别g周末，人裉多，学生是主力，价格比较适中，样式比较跟潮流，而且还可以砍价。
岫云山在琉璃河中学龋学校不准参加，门卫要求联系校长，请前往的朋友注意，可以在上学，放学过程中偷偷跑进去。可以乘835，835慢车，左琉璃河镇政府站下。
平谷最大的滑雪场应该是渔阳滑雪场。最好是在人少的时候去，可以在城区里住一晚，第二天开车去滑雪场。也可以在雪场附近的农家院住。
是一个博物馆。也像一个诊所。里面不小。对与各种中药有详细的介绍和推广。在放松的同时可以学到很多我们的国粹中医知识
是一个学术和咨询的好地方,但是在你买票之前,看一下价格!!! 一盒/一月至少要75美元,他们想你买6-12个月。。。。 小心购买! 他们对现场回报很好!
那里是个很美丽的地方！合适度假和旅游！同时那里可以学习到很多医学知识！还可以看到很多从未见过的名贵药材！！！有时间去北京建议大家可以去参观一下！
氛围什么的都很好，环境也很好 。让我们能了解北京的 样子，从而感受到现代的建设。中医学院中药博物馆里面介绍的 很详细，非常好
个方面都是笔记爱哦满意的，希望大家以后也去，可好玩了，大家以后一定要去，还能呢个学到好多知识呢，见识很广，景色也很漂亮
云袖谷，门口保安如黑社会一般，，没有停车明显收费标志，不穿工作服，我想省俩钱，他们说别停在他的视线内，还踢我车，素质差的一批，去的人小心点，临了还要跟踪我，辛亏报警了，坚决曝光。
首先，它有一条路可以走，但是不要想太多，这里没什么“一直通向主峰...”的概念，半路戛然而止，一块牌子挂树上“游人止步”！并且叫做路也有点勉强，自己试试就知道了。 其次，唯一可以看的就是石头和树木，水基本干涸，垃圾较多，所以我觉得基本应该算半废弃状态。但是野山有野山的乐趣，比如我回来的路上就碰到了几条蛇嘿嘿...
以前住旁边，经常吃完饭来遛弯儿，还有一个老太太的柔力球队伍，妈妈给她们当过教练。景观没啥特色，就算一个普通的城市街心公园，有一个小的人工湖，疏于整理，夏天还有些脏。
万柳商街位于北京市海淀区的万柳中路，这里各种商店比较集中，卖服装和化妆品的商店较多。由于万柳地区现在是比较高档的居住区，居民大多经济比较富裕，所以这里的商品价格较贵，不过商品质量和时髦度也比较好。
北京杨庄商业街是刚刚建立起来的一条商业街。主要是由世纪星城下面的商铺组成。有一些商店，有一些银行，有一些还没有开门，因为这条街太新了还没有全部租出去。希望这里能多一些餐厅，周围的人吃饭就会更方便。
北京大学校史馆座落在西校门不远处，是一座建筑很有特色的展览馆，建于北大百年校庆期间。校史馆资料非常丰富，从北京大学建校开始，一直到现在，每一件重大的事情都有反映，看得出，北大的发展与我们国家的发展息息相关，北大的命运与国家的命运紧紧相连。看完展览，能够更好的了解北京大学，它不愧是中国最好的大学之一。
我听说中国电视剧经常在这条胡同取景。不过,这里与其说是古代胡同,现在感觉像是作为观光地,小巧漂亮。这里的房子好像重新装修过。不用特地来这里只看胡同,附近就是什刹海,有很多餐馆和商店,可以一起逛逛,很愉快的。 这里虽然很有人工建造的感觉,不过也很有中国特色,挺有吸引力的。
北海@の横あたりから入り前海前まで胡同をiきました。タクに\っているQ光客にもあいましたが、私_は周りを眺めながらゆっくりとiきました。生活の子が伺われSしかったです。途中地元の人が大声でけんかをしておりそこへ警察が到着するという雒妞顺訾わしちょっと@きました。
中国の昔からの街Kみが残っている鏊。日本の人力のなものを自で引いてもらい街Kみを学するツア`に参加しました。学をKえての率直な感想は「何をる所なのかわからない」。ツア`旅行にMみzまれていたので参加しましたけど、人旅行でしたらまず行きません。 自をの\手にはチップをBうのが普通らしいです。事前にツア`ガ...更多
北京右安门附近的南护城河上有一座橡胶坝。这座橡胶坝规模很小，仅长30多米，坝体也不高。但是它是中国第一座橡胶坝。现在仍然是北京南护城河的水量调节坝。 这座橡胶坝始建于1966年，至今已经有40多年历史。建成至今北京人对此知之甚少。它安安静静的运行，甚至2次更换橡胶坝袋都没有引起大家注意。有关橡胶坝的知识在公众中很不普及。为了解橡胶坝我曾经远赴山东临沂，去看中国最长的橡胶坝。其实家门口这个橡胶坝虽然规模小，但是同样具有水利作用。 这座橡胶坝东临北京大观园公园。公交“大观园公交总站”下车即到。
在西单“北京图书大厦”隔壁有一家“民航营业大厦”老北京习惯把这里称作“西单民航大厦”。从来没注意过这里的正式名称。现在这里有国航、东航(上航、联航)、南航、深航、厦航、海航的营业部。售卖各自航空公司机票。 这里也是市内发往首都机场、南苑机场的机场大巴的发车点。发往首都机场的大巴每30分钟一班，发往南苑机场的大巴大约1小时发一班，票价都是16元。路程都是大约1小时。由于民航营业大厦门前无法左转弯前往首都机场，这里发往首都机场的大巴要绕到复兴门上西二环再经北二环抵达首都机场。这也是不得而已。建议在这里乘坐机场大巴的乘客要留出3小时左右时间前往机场。在北京上下班最为拥堵的时间段，乘坐机场大巴不如乘坐地铁到东直门站，换乘“机场快轨”抵达首都机场快捷。地铁赴机场时间能得到保障。
牛街附近有一座大型体育设施：宣武体育宫。可能因为近期北京区域规划调整，我在这里又看到另外一个名称:“广安体育中心”。里面有游泳馆、网球馆、足球场、篮球场等体育设施。作为区域性群众体育健身机构这里项目齐全、场馆宽敞、健身价格适中。建筑和设施以及服务与豪华会所的健身机构没有可比性。 宣武体育宫交通便捷，与公交“白广路站”近在咫尺。
延庆县现存的原生貌古城，土土的城墙，规模不算太大。有一些电影电视，如以前的老电影地道战等，就是在这里拍摄的。算是个有点意思地方。
新街口外大街从新街口路口开始，两边都是各种各样的小商店，以卖出口转内销的服装和适合青年人穿的时尚服装为主，也有一些卖化妆品的商店。因为外地旅游者较少，这里的价格比起西单、王府井、前门要便宜很多，特别适合女童鞋们逛街。
类似一个服装批发市场，但是东西没那么便宜，要还价，好像是四层，但东西不是特别多，当然人也不会那么挤，逛逛还是可以淘到东西的！附近有快餐，麦当劳什么，离地铁站有2小站
凝和庙在东城区北池子大街46号。俗称云神庙。清雍正八年(1730)敕建，以祀云神。 庙门坐东朝西，正门前为琉璃砖影壁。殿宇均坐北朝南。主要建筑有钟鼓楼及四层大殿。该庙现为学校，影壁、钟鼓楼已拆除，大殿及后殿还在。为北京市重点保护文物。
通州博物馆在新华大街上。从新华大街一侧看，它是一个二层的建筑，有石阶可以走到二层，但是如果从背面的小街看，它就是一个一层的建筑。还有一个小院子，好像是古代的一处四合院。这样的四合院做博物馆，注定它的展品不可能非常的丰富，展览的水平也不可能很高。但是，如果你认为这一处四合院本身也是博物馆的展品的话，那么还是物有所值的。
通州博物馆在新华大街上。从新华大街一侧看，它是一个二层的建筑，有石阶可以走到二层，但是如果从背面的小街看，它就是一个一层的建筑。还有一个小院子，好像是古代的一处四合院。这样的四合院做博物馆，注定它的展品不可能非常的丰富，展览的水平也不可能很高。但是，如果你认为这一处四合院本身也是博物馆的展品的话，那么还是物有所值的。
一般这种采摘的都是很贵的，樱桃的话每斤大概要六十到一百。所以一般都是在里面吃饱了买很少的。买门票之后就进去吃吧，天然无污染的。
平常来的人真的不多，据说是中国第一座也是世界目前最大的文学博物馆，与巴金先生关系紧密。因为离家近便到此一游，其实范围很大，各类文学泰斗的雕塑也很多，环境是不错的。就是好像游客不会特意来此处，也缺乏宣传
几乎是一个人的参观，只有背景音乐，图片和作家们真实的笔记。顺着地面的箭头，我看到鲜活的对生命的赞美，对未来的希望。
如果你是想滑雪的，放弃去这个雪场的想法吧。这里更应该称为戏雪乐园，但小孩去玩雪还是挺好的，毕竟便宜么。就是这样。
去密云随便找的景点，看直通这里的987公交车也没什么人。景区比较原始，不过有缆车，坐缆车上去还要走一段距离，都是山路的楼梯，爬的有点点累。到顶后就是个中国印的石刻，往下看风景尚可。这个地方不是很推荐
到的时候大家还是很高兴的，但是进去就有一种肃穆的气氛，大家有点沉重，缅怀李大钊同志，是清明节扫墓的去处，可以带小孩去，从小教育
颐和园里的风景，无论是山上，还是湖边、还是长廊边，都风景如画。山上主要是看湖景，在湖边呢，主要是看远处的西山、近处的十七孔桥等。在这个大园子里，无论从哪个角度看，都像一幅画，人就在画中游。
画中游在昆明湖北岸，万寿山以西，算是颐和园里比较有特色的景点。景点依山而建，不同的建筑建在不同的高度上，每走一步好似变换一个景色，站在顶上，既能俯瞰湖景，也能侧看楼阁的红墙绿瓦
第四处位于山上，不很高，然而在绿树掩映中，颇有点神秘的色彩。 青灯古佛，说的大概就是这种意境吧，没有什么游人，没有什么香火，但是莫名的心很静，非常幽然的感觉。
比较便宜的食堂，冬天比较冷。这个食堂的瓦罐汤比较有名，但我觉得一般。食堂不大，建筑颇有历史感，圆顶，环形窗口绕一圈。
很多来北京旅游的游客都会选择八达岭和居庸关长城，其实箭扣长城是保留了比较原始风貌的一段，这里很多地方都没有开发和修复，非常惊险刺激，很多摄影爱好者都会在日出和黄昏的时候选择这里来拍摄照片，尤其是秋季的箭扣长城非常秀美，也是很多户外爱好者喜欢的地方。
箭扣长城是目前明长城中最惊险刺激的一段，箭扣长城没有搞旅游开发，完全荒废在密云的山区里，每年都有很多探险者去穿越。比较经典的是从西栅子村出发，一路经过镇北楼、箭扣、鹰飞倒仰、最后穿越到北京节。另外，箭扣长城还可以穿越到慕田峪长城。
跟公司同事一起去的，前一天晚上赶到在附近的民居住了一晚，第二天一大早开始爬箭扣，整体下来还是很累的。但是风景超棒，是别的地方看不到的。有几个地方有点危险，几个人去的话不能一起爬，要一个一个爬上去，因为可能会有石头滑落砸到人或者躲避的时候摔下去，挺危险的。但是有这样一次经历会觉得爬一次再累也很值得！
箭扣长城原先是一个野长城，是后来一点点大家都去了才出名，这里最早因为险峻所以并未修复，后来去的人多了，也就出名了，人少，因为未被修复反而到是古香古色，我比较这种原始。
帮我爸妈安排了小晨车队的包车，他们表示慕田峪长城其实挺不太难行，特别他们选了坐缆车的方法到长城。另外，人比较少，可以拍到很多很壮观的相片。 如果要到长城，推荐小晨包车哦，价钱合理，服务超好！
慕田峪长城比八达岭好玩多了！人少，令人心情愉快。长城维护的不错。城墙内外一片萧瑟，秋天的燕山使人赞叹，逶迤的长城更加雄伟。攀爬20号烽火台很费劲。野长城就不挑战了。老外很多。
这天都算多人, 因为印象中拍什么照片都满是人, 不过还好吧, 我没那天选择坐慕巴士去, 所以不用坐他们的摆渡车, 旅游巴泊了另一个地方, 多走几步的地方, 我选择缆车来回, 排了约15分钟, 坐了分钟缆车, 到达长城了, 这边感觉比居庸关窄, 所以看上去人很多, 不过实际应该比居庸关少人。我们逗留了若2个小时, 只走了几个关口便坐缆车下山了。
导游王丹，素质很高，英语流利，不仅为大家介绍景点概况，还详细推荐游览方案，并推荐北京经典小吃。态度和蔼，服务到位。车费也不贵，往返80元并免费摆渡，代买门票。真的很划算。
非常棒，颐和园名不虚传 地方很大，景色很美，故宫 颐和园 长城 ，虽然人都很多，但还是应该去一趟，和朋友一起，玩的都还是很开心。北京下次见
非常大，可以用手机买票扫码进入。大大的皇家园林啊，非常美，留下了很多有韵味的建筑，绿植覆盖率很高。游人很多，天也挺热的，但大家还是非常热情！当时去的时候苏州街没有开。值得一去，到处随心走走就很不错～
皇家园林的代表，公园门票也不贵，我一直认为北京的景点除了人太多，其他都很好，颐和园很大，皇家气息浓厚，值得大家去玩一玩
北京两大清朝皇家园林之一，园内有昆明湖，万寿山等景点，是夏天观光游览的好去处。昆明湖上的十七孔桥据说在冬至时节会有“金光穿洞”的美景。
颐和园非常得大，如果想要逛得彻底一点，可以逛上一天。里面游客非常非常多，建议早点到，另外记得做好防晒，带好粮食和饮水，不然园区内的东西都非常贵。逛颐和园体力要相当好，加上夏日炎热，大约半天就非常疲惫了，虽然颐和园距离圆明园很近，但不推荐两个一起去，光一个颐和园就很够逛一天了，即是指逛半天大概也没体力再去圆明园了 。
如果时间合适，颐和园里面人又不是特别多的话，在这个美丽的前皇家私家园林里走走逛逛是一件十分惬意的事情。四季各有不同的景色，不会让旅行者们失望。
颐和园很大，半天绝对走不完。建议九点抵达颐和园购票以免人潮众多，虽然入园人数看起来很多，但实际上园区大小会让人对上万的入园人次无感。园林景致令人惊叹，如果是夏天去，建议来颐和园就好，不需要去圆明园了。可以一路逛到下午两三点，记得带些点心或者干粮在园内享用，颐和园内便利店东西比较贵，且由于古维护，里面没有经营对游客开放的餐厅。早餐吃饱一点然后带着点心进去比较好。若住宿地点或下个安排景点在西直门站、北京动物园附近，可以乘船离园，三点半是最后一班离园船，此前间隔每小时一班，中间换搭两次船，即可抵达换成终点站西直门地铁站。( 西直门地铁站有凯德mall 可以吹吹冷气、吃个饭、逛街什么的，也有饮料店、面包店和超市 )
颐和园风景优美，园林景色非常吸引，不过地方实在很大很大，除了挑战各位脚骨力之外，也要好好安排时间去游览才好。
颐和园真的非常大, 本想行完, 可惜自己没体力行完, 因为6月北京非常热, 非常晒, 但值得来的! 如果不知如何走, 找向导也可以!
迷迷糊糊的被朋友拉去的，交通不是很方便。早知道坐地铁去了。堵车半小时，前进十米。。很有建筑气息和年代感。感觉不错，就是人太多了。
雍和宫其实是雍正未做皇帝之前的居所，他的儿子乾隆上任后，鉴于父亲之前杀人太多，罪孽重，所以将这个王爷府改做喇嘛庙。入到去，香火非常鼎盛，好多善信；我最深刻印象的是有一个好大佛像，这是由一棵树雕成的，很宏伟。
我对这个地方的访问很着迷。首先，这个寺庙原本是皇帝永正的家 （就是他登基之前）。接下来，我看到这个地方是西藏和汉族建筑的混合体。除了建筑设计外，西藏佛之外，这里还有个位神位。关公是其中之一 ： 他与我自己的姓氏一样。对于年轻夫妇来说，有一种信念认为这个地方是为了求姻缘。虽然我的参观仅持续了一个小时，但我觉得很享受这次的游览。
北京的天挺蓝，所以就出来走了走。景山是个好去处，不大，爬上去不会累，门票也便宜，下面有大妈跳绸缎舞，还有老年人唱红色歌曲，是个放松心情的好去处。不过对着故宫的门在施工，要从其他门进
不错哈哈，人比较多脚跟着脚的，坐索道上去了，感觉很短路程，建议亲们，去的时候走上去就比较完美了。视觉上宏伟壮观，佩服古代的智慧力量
一定要去的一个景点。记得第一次去八达岭的时候我是爬上去的，大约花了半天的时间。如果是带父母去，建议坐缆车。如果是冬天前往，老人家可以在山下买个护膝带着防寒。
联通很方便，坐地铁从住的地方也就二十多分钟，门票也不贵，主要冬天太冷，不过值得一来听说过年还有庙会，期待
想要体会浓浓的京味儿，就来后海，而且要来后海西段，少了喧闹和商业，找个角落静静地坐着，泡杯茉莉花茶，耳边听着琵琶曲，这滋味儿别提多赞了
还可以，就是很多驻唱歌手以及酒吧，五光十色的，夜生活。很有八零年代的味道，不须待太久，走过看看就好。可顺道去南锣鼓巷。
听说后海是北京很有名的酒吧街，真的可以为用灯红酒绿来形容(o^^o)每个酒吧里都有演唱，但是进去消费的人不是很多，在这条街上感受一下，就似乎感觉置身到了另外一个境界……
我们去的时候刚好是周四，工作日的中午人也不多后海也显得安静很多，当时是准备去北海公园路过后海的，没有在计划当中，所以也算是意料之外的发现吧，对于后海知道最多的是他的酒吧喝歌手，下午就算很安静也能偶尔听到几句歌声，以后有机会一定要去傍晚的后海看一看听一听喝，结合着北京味儿~
骑自行车游后海最惬意！凉风徐徐，衬着湖边的绿意，即使周边的酒吧，却展现新旧北京的风情，这种感觉一点都不觉得突兀！四月底的北京路边树荫美得令人不要不要的！
后海可能多少都有个酒吧街的印象,但实际上白天看到那感觉跟之前的印象真不同,虽然它只过是个人工湖,但白天的后海感觉还满美的,很适合下午来放松一下,因为午后的阳光在这里走走真的很舒服和自在,附近还有个知名景点恭王府. 不管你从烟袋斜街或是北海过来有个地方很有出名,听过后海出名的是晚上,如果不是喜欢听歌和酒吧文化的话,那么晚上的后海你大慨很少会来,或许会来可能是吃某家出名的餐厅,因为那家店在后海很是出名,店在后海银锭桥附近,后海和前海之间的分界就在这里,白天来这里是个划船的好地方,特别是下午这里充满的是热m的叫卖声.白天来这里主要就是逛些小店和划船谈心,特别在午后时光这里感觉气氛颇为惬意和舒服,当天来这里是下午时分,主要就是来看看后海,因为上回来后海是晚上,晚上在后海看到的就是店的灯光看不出后海的美. 后海附近有很多的小吃,但主要大家会注意到的是某家三个字的烤肉串,这家店在这里店面满显眼的,只要你在前海这附近走快到银锭桥就会看到. 白天来后海不分年龄层不管是散步逛街或是划船,因为白天在前海划船的人真的很多,这些都是在晚上看不到的,晚上就纯是喜欢酒吧听歌的人群最爱来到这里,因为三步五步就...更多
清明的假期，去北京找了姐姐玩。民谣中的后海，一直想去看一看。因为是小假期，人很多，天气特别晒，站着海边，看着来来往往的人们，小哥哥小姐姐颜值都好高啊啊啊！微风拂过，水面波光粼粼。很美的！后海的酒吧一条街很棒棒啊，就是站在外面感觉有点嘈杂，感觉每个吧台掌柜都很有个性。歌手们唱着《春风十里》，还有《张三的歌》，属于民谣的一方土地。
春天（四月）的北京会飘着雪，是树上带来的棉雪。我们在后海的一间茶店带着自己的茶叶享受一个美好的下午，还有现场的美妙演奏
冬天去的.偌大的圆明园.本来朋友都嫌圆明园仅剩遗迹,应该不若颐和园.但整各园区很大很舒服.又很美.比想像中得好非常多.也因为园区大,不会觉得人多.
虽然离市区蛮远的。但是这一趟还是相当值得的。去的时候正好下着蒙蒙雨！很有意境。在等长城的大部队的感染下，我们登的酣畅淋漓。
标榜文艺青年的聚集地，其实就那么回事，身为北京人，进入无数次，从来没仔细逛过。 北京地区周末包车，可私人定制，1-2人可接待，适合小情侣，兄弟，同学，夫妻出游，生活无聊，周末找人聊聊天也是好的。有意者联系QQ：505594273
有许多艺术家在此策展，并且可以购买，很多装修精致的商家，许多特色的手工制作艺品，建议到北京值得一游的景点
一起去随便走走、吃个饭聚个会还好，各馆展览本身不如从前了，商业气息很浓。交通并不是很方便，附近堵车并且离地铁站较远。
国博，真是大啊！你用一天的时间肯定看不完。跟据公益讲解的安排可以分三天看。早上跟讲解(但]有时间看文物了)，中午吃自带水和面包，下午看文物。周一闭馆，用身份证领票。
不用花钱，但是要凭身份证去排队取票。里头还是很大的，有固定展出的也有临时的，有很多展品还是不错的，但和对岸另外一个想比还应该展出更多精品吧。
北京是中国的中心，天安门这里就是北京的中心。这里政治气息浓厚，到处都可以感受到社会主义的氛围。天安门广场算得上是亚洲最大的广场了，四周有许多博物馆和议会厅值得参观游览，这里亦可算是中国北京的旅游核心地区。
欢乐谷很大，游乐设施也挺多的，但是地处偏远，附近没什么吃饭的地方，酒店也比较贵。去玩的话，经常会排队，特别是节假日的时候。
园内餐饮较贵，选择也少，也不健康； 大型的过山车有三个半，时间都不长，推荐一进门的红色过山车-极速飞车，开始时的加速很过瘾，但要留意它关闭时间较早，而且不要在上午或中午一进园就玩，那时排队人最多； 类似激流勇进的比较有意思，会发雨衣，但还是会弄湿衣服和鞋； 室内的一些小型设施虽然没那么刺激，但挺耐玩的； 模拟过山车和飞跃爱琴海是视觉体验，还不错； 冬季或时常会有一些设施会关闭； 曾经的情侣年票比较划算，两个人880一年，2016年开始只有单人年票了，500多一张，不划算。
曾经小时候的北京游乐园和石景山游乐园如今都停业关门了，欢乐谷可以说是目前北京唯一的游乐场所。项目比较多，但是个别需要排很长时间队
北京欢乐谷不太适合小龄宝宝来，比较适合年轻人来，因为大多娱乐都特别的刺激，年票300多，性价比还是挺高的，交通方便就是停车太不便利了，其他都很好。
去过欢乐谷三次，最后一次去的时候7区还没有开。所以特别期待下次再去。不过我去的时候都是夏天，所以排队的人特别多。说实在是北京最好玩的游乐园了。门票越来越贵了，不过如果人少的话还是能值回票价的！现在地铁也开通了，更方便去了。
雾霾天，所以除了急速飞车排了二十多分钟之外其他项目基本都不怎么排队哈哈，就是空气不好也不敢大声叫喊倒也省了不少力气。 不怕雾霾不怕死就怕排队的童鞋们可以选择雾霾天去嘿嘿～
有很多项目很好玩，但是排队太久了，夏天的激流勇进大概两个半小时，激流勇进进入后会提供雨衣，不需要在外面购买，不过虽然穿了雨衣仍然挡不住水，还是建议提前把鞋子脱掉保护好，里面景色很好，定时还会有一些小的演出，对于不敢玩特别危险的去看这些也是很好的
太阳神车、天地双雄、水晶神翼、雪域金翅、这些都很刺激好玩，尤其要推荐太阳神车，我们去的时候排队排了一个小时，但是觉得值得呀，等的时候看着别人在上面发出尖叫，心里又期待又紧张的，自己玩的时候一开始都不敢睁眼，但慢慢适应了，看着水面觉得自己都要砸进去了。太刺激好玩了。绝对还要再去!!!!
万圣节晚上和舍友们去的 晚上人和白天也差不多吧 有鬼屋还有一些活动 有人扮鬼在路上走 还是挺有趣的。但是如果要是玩项目的话 我们排过山车就排了两个小时 结果也就两个项目吧。但是价格相对白天便宜很多 而且毕竟是万圣节的晚上 还是觉得挺刺激的 主要是心情好 哈哈。
很适合我这种消费群体的mall,每次来都会去zara和gap逛逛，总会在里面找到适合自己的东西。餐饮经常去的是负一楼的太兴。costa coffee是经常去hi tea的地方。
在王府井步行街往北走到头的地方，前几年装修过，都是一个个店面的风格，中间挑空，品牌齐全，比较好逛，配套的餐饮非常不错
北京apm位于王府井大街上的新东安广场内，与东安市场相连通。 北京apm拥有香港“血统”，apm=am+pm，意味着白天夜晚都热闹，可见这里的业态极大丰富，集日常购物、餐饮、娱乐、休闲、奢侈品等于一体，能满足更多顾客的需求。 北京apm走时尚潮流路线，比较受年轻人的欢迎。餐饮比较丰富、有特色，入驻了很多来自港台及内地都很有名的餐馆。
现在商家越来越多了，购物有ZARA，GAP，2000，forever 21，only，vero moda， badic house等；餐饮里面的外婆家每天pai一两个小时，一茶一座；大食代寿司等；娱乐有一个最大的苹果店，购物吃饭娱乐于一体还是不错的
王府井大街上最young的商场了吧。年轻人最喜欢去的商场，潮牌很多，人也很多。年底打折的时候非常疯狂。购物环境也很好。但是来王府井逛街购物停车是个老大难的问题，车位太紧张，收费还高
新开不久，地方大，人不多，店铺也不少，只是离地铁稍远，不大方便。有apple店，适合果粉来这里。推荐大家来这里逛逛。还不错。哈哈。
王府井大街只要提到百货大楼，就不能回避东安市场。这两家大型百货商店隔街相望已经好几十年，解放后百货大楼除了扩建基本建筑变化不大。东安市场却经历了3次比较大的拆建，如今老东安市场的影子已经荡然无存。虽然这幢商厦内部没有明显界限，但是由两家管理：一家是香港新鸿基旗下的新东安广场、香港apm;一家是与百货大楼同属一家集团的东安市场。 东安市场的产品档次较高。购物环境很好。原有京味不见了，取而代之的是香港apm.东安市场位于王府井步行街北端靠近金鱼胡同。 东安市场附近有公交车站：新东安市场。门前即是王府井步行街。
商场位于王府井大街的北端，北京市百货大楼对面，香港新鸿基地产公司运营管理的北京apm购物广场，配套设施齐全，大牌云集，也不乏Zara、Gap、优衣库、C&A、屈臣氏等大众品牌，同时苹果在亚洲最大的零售店也位于此。总的来说是王府井值得一逛的商场。
经常逛的商场 有不少可以掏的东西 王府井步行街上的大型商场 吃玩购物样样俱备 国内外的知名品牌都有 最火爆的就是近日新开业的forever 21
走这条长廊不要被它的长度迷住, 要抬头看一看横梁! 横梁止都有一幅图, 连一齐就发现是一个故事来的, 很有报的设计。两旁的景色也不错喔, 走长廊要看很多东西
走累了才发现这个长廊真的很有韵味很漂亮，让妈妈帮忙照了好多照片，这就是比较有历史感觉的地方了，柱子上有花纹也很漂亮。
值得一逛,这里汇集了许多品牌的商场,但相比起来我比较喜欢的他的空间艺术陈设.不同时间点来都能发现有新品...顶层的咖啡厅不错
门票便宜，5块。场地非常大，夏天友人非常多，但进去后就好了，有很大的草地和很大的湖，来这划船挺好，还经常举办类似沙滩排球等比赛，是带娃玩沙子的一个便利选择。
朝阳公园的面积是真心大啊，步行绝对累的脚疼，我们可是坐电瓶车游览的。总觉得在北京这样寸土寸金的地方，修建这么一座大公园，不大值，如果在这一片盖房子，那能卖多少钱啊，哈哈
水立方变成了水上乐园，另一边即像商场有不同的商m，表演场有节目又不能入内参观，不值得花钱参观。最后以人民币买了一张过胶的大合照相，也算是留个纪念。
2008年北京奥运游泳场馆..也是当年依标志性的建筑..到访时没有进入内部参观..只有在外面欣赏水立方跟毗邻的鸟巢(国基体育场)
水立方是2008北京奥运时，游泳的比赛会场，外观四四方方的又跟水有观，因此叫水立方。在晚上建筑本身会有灯光，是水蓝色的，据说是利用白天的太阳能，晚上很漂亮。
亲子好去处，适合带着小朋友一起过来玩水上世界，可以自备游泳装备，里面也有售。展览馆展出了申奥历史，一路看过来顿感骄傲。老外同事称赞不已。
跟旅行团来的最后一个景点，来的时候是太阳准备下山的时候，所以拍出来的照片没有达到我想要的效果，也没时间观赏夜景的水立方，这是我的遗憾之一。我无法否认的是这建筑的外观的确勾起了我的兴趣。很特别的外观，我不知道其他地方是不是也有类似的建筑。但这个是我看到最微妙的建筑。
出差刚好住在鸟巢对面，天天看呀看的，于是决定最后一天晚上一定要去鸟巢走走。 鸟巢很大很大很大，进去之前要先经过安全检查，如果想要绕一圈的话，至少要预留1-2小时比较安全，走走看看，中间还可以停下来拍拍照。 我们是晚上大约八点去的，中间的广场还是很多人，有滑板的，有跳舞的，也有像我们一样的游客，是一个感受得到城市生命力的地方。 缺点大概就是很空旷所以风很大，最好戴帽子，不然吹风吹得头疼。
整个园区不需要门票，晚上前往的时候，整个鸟巢建筑上会有灯光秀，特别美丽。不过晚上就不能够进入鸟巢内部去感受昔日奥运的气息了。
这整区都满有未来感的，有点像arrival电影里的场景，地面空旷，天上无云，而且整个空气都是灰鞯模好像外星人要降临了一样。有点东京的感觉。
天安门广场是中国政府核心地方,每天清晨日出的一刻,是国旗升起的时候,很多游客半夜四点前来走到前排等待升国旗仪式。
天安门上世界上最大广场，南侧为前门 北侧为天安门 西侧人民大会堂 东侧国际博物馆 中间上人民英雄纪念碑和毛主席纪念堂
真的是很夸张的大！在33度的高温下，根本是煎熬！这是个很有历史意义的广场，虽然不方便说太多，但站在这，心中真的五味杂陈。来北京就来看看吧！
经过护照查验后，顺着大家的步伐。一直往天安门广场前进。 真的是全世界数一数二的大广场，应该是全世界最大的吧？ 好多的人都在次拍照留念！
天安门，坐落在中华人民共和国首都北京市的中心、故宫的南端，与天安门广场以及人民英雄纪念碑、毛主席纪念堂、人民大会堂、中国国家博物馆隔长安街相望，占地面积4800平方米，以杰出的建筑艺术和特殊的政治地位为世人所瞩目。 天安门是明清两代北京皇城的正门，始建于明朝永乐十五年(1417年)，最初名"承天门"，寓"承天启运、受命于天"之意。设计者为明代御用建筑匠师蒯祥。清朝顺治八年(1651年)更名为天安门。由城台和城楼两部分组成，有汉白玉石的须弥座，总高34.7米。天安门城楼长66米、宽37米。城台下有券门五阙，中间的券门最大，位于北京皇城中轴线上，过去只有皇帝才可以由此出入。正中门洞上方悬挂着毛泽东画像，两边分别是"中华人民共和国万岁"和"世界人民大团结万岁"的大幅标语。
夜晚灯光打上，反而比白日景象更为气魄，易让人驻足欣赏并享受那氛围。不过要在晚上与其拍照，我觉得比较没那么好看。若白日行程满，晚上来看看就可以了。
长到30岁才去看天安门，在广场门口远远拍照留念，希望下次可以带小朋友去看看升旗仪式，中国人是需要多一些仪式感的。
有人民英雄纪念碑和毛主席纪念堂，我感觉晚上比白天漂亮一点，不过如果要进去广场走的话要白天去，晚上有时不开放，可以跟士兵合照。
today is the Cherry Blossom Festival。it is very beautiful there and the flowers has bloomed。If you want to get there, you'd better get up early and arrive at 8:00 because you don't have to pay for the admission ticket.The cherry blossoms are so beautiful that make me feel amazing. You will just feel you are in a fairy tales. I also have a walk in it, you won't feel hot in it because of the trees. It is also a good place for walking. You can run by the side of the lake. Hope you'll have a good ti...更多
第一次知道原来钓鱼台在玉渊潭，，，冬天结冰的湖面平整光洁，芦苇丛甚是梦幻，公园里还有个溜冰场，不过没有去尝试便离开了 公园南门外即是世纪坛
玉渊潭公园是欣赏樱花的好去处。 其实，平时没有樱花的时节也是很美的。 这里不算是非常热门的景点，但是很值得参观游览。 没有旅行团的喧闹，静谧的公园，安静的欣赏美景，才是旅行追求的极致吧。
玉渊潭公园离军事博物馆有壹定距离，走路大概要20分钟，里面游船很便宜，100快可以租电瓶船玩1个小时，应该是北京公园里比较便宜的了。玉渊潭公园从海军总医院那边的北门进入，可以避免大批旅行团的大巴车，基本没有人，都是当地居民进入，如果从南门进会经过中华世纪坛，会有超多的有人，买票都要排半天队。北门进去之后人也不多，走过白石桥就到了租船的地方，在湖面上还是很不错的体验
玉渊潭四季都是美的，初春枝丫新绿，清明樱花纷纷，盛夏蓝天白云，秋季和冬季还没有去拍，但想必也是美的。沿着湖边走上一圈感觉神清气爽，逍遥自在。
买了定陵长陵和总神道的联票，玩了一天时间，总的来说性价比不高，有点对不起联票的价格，总之去了这次就不会去第二次了。
说真的，以前的建筑可以那么精密，真让人大开眼界，时至今天，还有墓穴还没被发现，真的是很了不起的科技。
这边离市区较远，是现存规模最大陵寝最多的一处皇陵，已经列入世界文化遗产，一般会跟长城排在同一天一起游，对于喜爱历史的朋友们很推荐，如果只是走马看花可能觉得这里不那么吸引人，若能请上导览员会让整个行程很加分。
明十三陵作为一个整体，实际上开放的只有明神宗的定陵，明成祖的长陵，穆宗的昭陵。其中定陵地宫作为被郭沫若挖掘的帝王陵墓是肯定要参观的，从宝城的入口下到地宫要走一个很深的螺旋楼梯，温度也随之降低，地宫里面有通风设施，但还是感觉很阴冷。贵重的文物几乎都移交到博物馆了。。
从外面看，感觉就是比较旧式的装潢。里面地方还大，品牌多，选择多，高当的很多在里面也有看到。不过呢，跟一些新的百货购物商场比较，就显得好像没有那一种时尚的感觉。走着走着，心里面都有一种好像在看历史景点的感觉。
说实话我觉得王府井百货大楼的折扣真的很少。这么好的地段，有皇帝女儿不愁嫁的感觉。经过这么多年的发展，现在好多城市都有王府井百货了，不管怎样路过的话我也都会逛逛。
我觉得，物品还是挺好的，相对来说我还是买到了物美价廉的东西，而且东西很漂亮也很实惠，不枉此行，我觉得喜欢购物的朋友值得一行，里面的东西很丰富。
王府井百货全国都有 这家貌似开了很久很久了 一层都是很高档的牌子 卡地亚和爱马仕什么的 楼上稍微好点 但是可能因为商场太旧 觉得层高很低 走着很压抑 里面也很昏暗 一般不来这家
听名字就知道，历史悠久的购物中心。曾经一时也是北京最大最好品类最全的商场。现在倒是没有那么火了，人流相比周边几个新型的购物中心，人气稍微差点，但里面环境还是不错的，品牌云集，当然价格也便宜不了。
王府井百货算是来的频率很高的一个百货了，老去上边的电影院看电影，单位发的卡也可以在他家用。前段时间在他家的tnf店I了一件nh衣
王府井步行街正中间的一栋很老的百货大楼，目标客户感觉是中老年妇女为主吧，一楼化妆品齐全，年末会做1-2次比较大的活动，平时就没什么太多好逛
王府井百货，顾名思义，就在王府井大街上，新东安广场对过。 现在全国各地到处开花的王府井百货，“正身”就是这儿。其前身是号称“新中国第一店”的北京市百货大楼。如今“北京市百货大楼”和“王府井百货”的标牌同时竖立于大楼之上。 商场很大，分为南北两馆，地上九层、地下两层，珠宝钟表、护肤化妆、服饰箱包、美容健身、家居电器、餐馆影院……一应俱全。
Had a wonderful day in Mutianyu! Thanks to John Yellowcar for bringing us there. John is the best driver for Beijing tours as he knows all the hidden roads got a fast journey up to the wall.Thumbs up-)
Friends recommended us to send John a message if we would visit the Great Wall. I'm glad we did so because John is not only a great driver but also a great English speaking host and guide. We had a wonderful time with him and...更多
We HIGHLY recommend John as a driver and tour guide in Beijing. 2 of us live and work in China, and our parents were visiting from Canada. We got John to drive us to Mu Tian Yu (the Great Wall). He answered his text immediately...更多
I went on a vacation with my mom and elder sister. We sent an email to John for an inquiry and he responded quickly. He was very cordial, kind, and pleasant. We hired him for a transfer at 8am from our hotel in Beijing to...更多
We had a fantastic day in Beijing with John Yellowcar. We only had one day so we had to squeeze it all in. John was great. He has very good English. He picked us up from the airport, drove us around all day, then took...更多
北京的购物中心，也确实名不虚传，人实在是太多了。街上吴裕泰茶庄卖的冰激凌很不错，不过也有好多人排队。王府井的东来顺也不推荐，人太多，排队一两个小时，也没有多好吃，还不如其他非连锁的火锅店。
除了步行街有点看头，没啥特别的。不知道为啥人还特别多。去了小吃街，彻底被打败了，不知道怎么能叫小吃街。商品点还不错，。
位于北京的最高学府“北京大学”。去的时候刚好赶上北京大学的百廿校庆，校园内遍布校庆的氛围。大学内有知名的未名湖，环境很好，也有很多圆明园的古建筑和遗迹分布在大学内部，感受人文气息的同时还可以感受到历史文化的沉淀。
北京大学已经有一百多年历史，校园风景优美，目前进入北京大学有管制。夏天可在未名湖畔读书与散步，冬天可在湖上溜冰。
北大的校园很美，有很多著名的建筑和景点。如未名湖和博雅塔，湖心岛，红四楼，北大西门，北大校史馆。往教学区有可以看到图书馆，百年大讲堂，体育馆，运动场，静园，燕南园等等。这里也记录了自己大学的回忆。
北京大学很值得一去，未名湖更是美景。 走在人才济济的校园里，心情好不一般。 羡慕这些年轻的学子，将来都会是各个领域的精英吧。
恭王府里的一大看点就是大戏楼，买了70元的门票就可以进到戏楼里听戏，虽然只有短短几分钟，但也算体验了一把当王爷的瘾，值得一看~~
去了恭王府，听讲解员的讲解，觉得这个王府真的是个很有故事的地方。里面的建筑也很有特色，附带了很多的故事。还是很值得一去的！
每次去北京，都是在冬天，气候很不好，景色也一般。实在不知道这样的季节适合去哪里。有机会去了恭王府，感觉还不错，特别是康熙的那个“福”字，写的真好。
恭王府戏楼现在看来也很华丽，尤其是地下的九口传音大水缸，戏台的传出的声音在前面和最后面听的事效果是一样的，这个我已经体验过了，那里还有很多值得一看的景点。
自从北京有了欢乐谷这样的大型游乐馆，石景山游乐园就开始没落了。直到近些年，石景山游乐园的大型设备的拆除宣告了这个时代的结束。小时候，在这里有很多愉快的经历。不过这些都是过眼烟云了，这里已经不再是一个游乐园，而是一个遗址，或者是一个遗迹。
北京最早的两家游乐园之一，另一家龙潭湖北京游乐园已经倒闭，这家还在坚持。游乐园设备很陈旧，冬天很多项目都检修不开放，人也不多，很萧条。带3岁孩子去的，
不刺激的游乐园，适合带小孩的家庭，基本所有游乐设施孩子都能完，人也不算太多，排队速度在30分钟左右，能够接受 ，停车比较方便，有新建的一些设施，挺不错的，套票不合适，还是看好哪个在买票比较好，不浪费
总体来说还真的不错，可以玩的挺多，尤其是水上乐园排队比较长，当时夏天去的玩这个比较刺激，从摩天轮上往下看能看到整个园区的全景很是壮观
北京石景山游乐园算是北京比较有年头的游乐园，也是找寻童年记忆的地方，里面的大观览车算是最有名的游乐设施，基本上来的人必玩的项目，当缓缓升至观览车的最顶端时，可以俯瞰整个游乐园，里面的大城堡，激流勇进的保留项目也很不错。适合小朋友来玩。
在家附近，天气好会带孩子来公园走走。门票一次2元，像我们这样的适合办季票年票。除了庙会期间我觉得任何时间来都是不错的选择。
跟朋友一起去的、前年去的是地坛，加之朋友没有去过，便来了这里。人超级多，表演很不到位，都不在一个点上。小吃还是一样，没有新奇的东西。有点失望。不推荐
家就在龙潭湖边上，有月票所以有时间就会带着闺女去逛一逛，公园总体不是特别的大，逛一圈用时一个多小时时间吧。龙潭湖除了划船还有一些儿童游戏项目和体育健身器械。游玩时可以带个馒头什么的可以喂鱼和野鸭子。
龙潭公园算是老公园了，从我小时候就有。好处是交通便利，二环内，而且有个大湖，也就是可以亲水。此外，公园沿着湖可以搭个帐篷啥的，春天也有不少花可以看。春节每年会有个庙会。 但除此以外，也就没有什么别的特别的景观了。因此我觉得就是适合市民周末溜达的公园。
绿化很好，湖水清澈，地方很大，选择一个好天气，一起来游玩是很好的选择。这里真是休闲的好地方，空气很好，适合跑步健身。闲时来逛逛真让人心情舒畅
首先龙潭公园跟龙潭西湖公园不是连在一起的，前者要门票，后者免费。龙潭公园里面地方也大，比较惊喜的，是里面不只是有湖泊有凉亭，还有一些特别的展馆，也有一架飞机！
小的时候，住的离龙潭湖很近，一转眼这么多年过去，仍能找到很多儿时的记忆，荡舟湖上，心情说不出的愉快，以后还会常来
原以为龙潭公园太大，可能逛不完，后来才发现，原来龙潭湖公园和龙潭西湖公园不是在一起的。不明白为什么要隔开！丧气！ 里面还是比较大的，但没啥看头。里面有一个攀岩场，还有一个中心岛文化广场，不过看到海报上的几百元一场的表演吓走了。老人很多，很多人在运动。不过，应该隔壁的龙潭西湖公园更好看。
除了地坛，龙潭湖也是北京办庙会的一大胜地。里面很大，但说实在的景观不是特别多，要是在平时不建议来，庙会时里面主要是各种小吃，还有老北京的一些小玩意，比如空竹之类的。过年气氛很浓，可以各种拍照，人很多。
觉得景色挺一般的 没有想象的好 并且人太多 环境有点脏乱 上山时还好 下山时的路 挺差的 感觉像是土坡 不太想再去了
北京的秋天是一年四季中最好的季节。一到秋天，即联想到香山的红叶，因为在这个时候红叶已经悄悄的发生着变化。有红的 黄的 绿的 漫山遍野 在傍晚阳光的衬托下显得分外艳丽，同时，登香山也是一种很好的健身方法。
两周前看朋友上传到校内的照片了，叶子还秃秃的没什么可看的。不过反正门票才10元要是说家近去散心爬爬也ok的啦。要是照相要再等等就。现在香山脚下的植物园应该还是蛮有看头的，惜花爱花之人可以来此逛逛。
香山公园，四季真实的写照，春美如画，夏意浓浓，秋意怅然，冬日如雪，在这样的环境中，身临其境，忘却自我，沉淀画中，尽享诗意！
跟着两位老人走了个免费道 他们还爬的特别快，我们跟在后面气都喘不上来 年轻人体虚啊。。。 一个小时就上到了玉皇顶 然后就下山到植物园啦，看了些桃花还是梨花的树，温室赏花居然要50门，怎么不去抢。。。 总体来说不太累
地铁从动物园站出来，路边有忽悠卖票的票贩子忽悠卖套票，建议只买大门票15一张，就可以看很多动物了。周末可以排遣散散心，有很多摄影爱护者在里边拍动物。动物种类很全。
北京动物园动物种类齐全，估计玩一天才能把所有馆看完，建议多次前往。最吸引人的还是海洋馆，有各种鱼类，最受欢迎的是海豚表演，座无虚席。就是门票有点贵
住在周围的民宿，早上开车3公里到的这里，很方便。 门票成人54，里面湖光山色，挺美，小孩玩玩水。有缓坡适合带小小孩推车的。 还有蹦极和滑索可以玩，夏天的时候山里很凉快
牛街是北京最重要的伊斯兰教教民聚居区，这个中式清真寺非常具有特色，只有在伊斯兰教和中国文化结合的那段时期，才有这种风格的清真寺，是非常少见的，很有趣
牛街清真寺坐落在牛街路东。大门朝西。这座清真寺采用飞檐斗拱的建筑形式，这里是北京地区伊斯兰教的中心活动场所。牛街清真寺附近有公交”牛街站和“牛街礼拜寺”站。交通便捷。
We choose to go to the Great Wall at Simatai, because it is a little off the beaten track and therefore does not get anywhere near as crowded as some of the more popular sections. You have to book tickets in advance so again this...更多
We booked a driver to reach the simatai section of the great wall, unfortunately was during the golden week sonwe decided to leave around 6.30am to have an head start. When we arrived was already busy but in a acceptable way. We took the tickets...更多
Worth the extra travel time from Beijing! I think it goes without saying that you shouldn’t visit China without visiting the Great Wall. But after seeing how busy some of the most touristy areas of the wall can be, my friends and I decided to...更多
Ok, So when I think about traveling to China to see some of the incredible things I've heard about, the Great wall is definitely one of them. But I also want to make sure my family has other things to do when they visit. Simatai...更多
There are 10 Tower sections from the river to near the top of the hill/mountain that can be walked here. The wall has been preserved up to a point to prevent further damage by the elements and time. 10 sections doesn't sound a lot at...更多
每周带孩子来上舞蹈课，停车方便，吃饭，购物，休闲，看电影，关键是交通方便，停车也不贵，适合带孩子在这里玩一天，地铁八号线出口就是。
在奥体的北片区，有个天虹Mall以及新奥是一体的，如果坐地铁在这里下车会更方便，来这里看过电影，吃过饭，其实水立方鸟巢虽然很知名，但是周边吃饭的太少，所以往北走来这里也是不错的选择，很多平价中式快餐。
8号线奥体公园很大的购物中心，有很多吃的比如国际快餐以及中式快餐等，地铁直达换公交也挺方便的，奥体附近吃饭的不多，如果在附近玩的话可以考虑在这里随便找些东西吃，平层地面看不到是在地下一层，是个地下购物中心。
交通很方便.地铁出来直接就到了.看电影的环境也不错,平时人不是很多,新开了不少吃饭的地方还是很好的,购物的品牌稍微有点少.
在鸟巢北侧，一个偌大的地下王国，是我知道的北京唯一一个全部建在地下的商城，规模不亚于国贸。里面主要是中档商品，配套了大众消费的餐饮和电影院，一个很不错的城市综合体，而且是完全在地下的。
新奥购物中心在办公室附近，天气好的中午溜达过来，可以有各种吃食。今天的护国寺小吃除了红烧牛肉面之外，还真有同事点了各种各样的小吃，味道很不错的。重要的是停车免费哦。
石花洞里很暖和 并没有外面那么冷 下了四层 导游态度很好 动力有点湿湿的 但总体还是很神奇的 值得一看 票价70学生证半价
炎热酷暑时候来房山石花洞最合适，里面的温度比外面低十多度，特别凉爽舒适，时间长了还会感觉到冷，这时得加一件厚点的外套了。
石花洞里面的石头奇形怪状的，石头的高低也不一样，配合灯光的效果很美，再加上各种声音简直是太逼真了，里面还可以看到水缓缓的流下，不过在里面照相的时候需要一个好的照相机哦，效果才会完美
绝对是北方罕见的大溶洞啊！因为3月份刚去过桂林的七星岩，个人感觉跟七星岩差不多。洞挺深的，有好几层，刚进去的时候觉得有点阴森，一会就好了。其实所有的景观就是靠不同颜色的灯光打出来的效果而已。全程参观下来不到2小时，洞内温度不是特别低，道路有点崎岖，一定要注意脚下安全，最好穿平底鞋。
北京的这个石花洞有七层，现在开放四层。洞内的石花数量特e多，种类也特e多。洞瘸つ旰阄13度，比较冷，注意带外套！游玩时间一般2个小时。
夏天去的，结果里面特别冷，冻得够呛！里面随处可见大大小小奇形怪状的钟乳石，配上灯光更是漂亮，好像长2000多米，分七层，我去的时候开到四层，现在不知道到几层了。
Booked through China Highlights, theater in need of repair/upgrade (to include the toilet facilities), but the actors/athletes more than made up for it. Strength, agility, daredevil acts, beauty. We went with our 11-year old and I saw several kids there his age who clapped several...更多
The musical flow from act to act was poorly executed. The shifts were disjointed and jarring. Overall the performances were...更多
I had been to an acrobatic show in Beijing before. This one was less professional, the theatre grubby, we were the only westerners there, we booked through a Tours4fun. The show etarted with a lengthy introduction in Chinese, and then a calligraphy display. All very...更多
诚然和很多家长所说的一样，暑假期间都是小孩子去科技馆游玩，造成了游览环境的嘈杂。很多原本的设想，在如此之大的人流之下，变得很尴尬，有的项目人非常多。 需要强烈吐槽的是服务态度不佳，门口安检的小姑娘会以对待犯罪人员的态度要求旅客安检，给出生硬的指令“转身”，让人难以置信。当区域人过多的时候，广播员居然会在广播中表现出不耐烦的态度，刻意加重和，减慢语速。这种言语中传达出来的态度无疑是不欢迎，和谴责。还有很明显没有给小孩子设置一个安全的游览空间，很多外地来京游览的大人都很辛苦。他们需要休息的位置，然而场馆并没有准备。所以就造成了下图那样，他们会利用一切可能的设备去休息，从而影响游览的情况。
票价30元，作为科教娱乐的地方算是比较便宜了，一共4层，每层都挺大的，展出的东西也不一样，差不多所有展示品都有互动效果（按个钮就怎么怎么样），比较牵强，不过对学生来说已经不错了。 特别要说一下最近才有的VR内容，这个是需要预约的，每个时段就让几个人玩，所以大家可以先去四处预约，然后拿着整理券安排下时间，把能玩的VR项目都玩了，这样会比较值。 还有就是里面没啥吃东西的地方，但是半天根本逛不完，可以带点便当零食之类的进去！
周一闭馆，但是猫途鹰的显示并不准确.坐地铁就可以到，很方便.地铁出来走五六分钟就到了，场馆很大，旁边就是鸟巢和水立方.
主题馆分了若干区，实验室、蔬菜、沙漠植物、热带植物等等，很多不常见或者没见过的植物。南门的湖里有黑天鹅，我们还看到鹅蛋了。北门有个免费的插花博物馆，也可以看看。就是很热很热，植物大棚里全部没有空调的。另外园区里的水不是一般的贵哈，外面三块的里面可是十块！强烈建议自带饮水干粮。门票六十元，但携程网购47元，后来看飞猪还有41元的，提前安排能省钱～
地方很大，一年四季都有各种不知名的花花草草，非常美！门票不算贵？管理很不错，环境优美，绿树成荫，很多高科技可欣赏，例如太阳能发电，植物培植等等～就是有点远！
很大的园子，花的种类很多，能让人一饱眼福，平日繁忙的工作和喧嚣的城市生活过后，留下一天时间逛一逛花卉大观园，心情都好多了，放松心情。
趁着十一前赶快玩起来，因为十一到了会到处都是人的，这里还好，人不是很多，初秋花开得正好，也不热，天气舒适，里边的花各式各样的造型，孩子喜欢，杯子蛋糕经常吃，杯子鲜花，好想去吃呀！
北京世界花卉大观园地处丰台花乡，古代此地即为京师养花之所，可谓占了天时地利。如今世界花卉落户于此，更是名至实归。在这里不仅可以看到花卉，还可以看到花卉现代花养殖的整个过程。
团购的门票，全家老少一块去的，温室里很漂亮，在冬天也能看到各种花，各种绿色植物，好有热带馆，沙漠馆，头一次见香蕉树，仙人球摆的造型也非常好看，真不错
辽代古寺，不设香炉，也已经没有僧团了，小景多，门口是保安，每个殿都有工作人员，门票20，寺院内有茶楼和饭店。距地铁站2.6公里。
大觉寺位于北京西北郊苏家坨镇西山山麓，始建于辽代，原名清水院，金代曾为皇家行宫，明代改名大觉寺，曾于明、清重建。大觉寺拥有千年银杏、百年玉兰、辽代古碑...是北京踏青的好去处。
随便一个周末去的，一路很顺畅。去的时候人不多，很清静，银杏金黄很美。中秋还可以来这里赏月喝茶听琴。春天来也应该很好，有玉兰花。
11/1星期日一大早06:30谋本┏霭l~到大X寺大s09:00,天獬好~f里o，天空是天{~天鏊!在大X寺感受到v史的E~有1000年的y杏.有300年的玉m花.有好装倌甑乃砂亍Ｔ1000年的y杏湎戮沧，感受很平o很放!磁龊馨!rg停止了!
停车位等了30多分钟，建议停在上山前丁字路口右转的路边，步行上去。 门票20元。 周末人很多，正是银杏叶黄了的季节。寺院里有一个巨大古老的银杏树很漂亮。 有两个茶室，价格很贵。 在绍兴食府吃了午餐，可能因为人多，服务员非常忙乱，菜品味道不错，微微有点咸。价格中等。
下午一行十人游览了建于辽代的大觉寺，见到了千年古银杏、舍利塔、千年古殿。人不多，比较安静，可以玩的地方不多。也许由于游客不多，景区两边分别开了茶馆和餐馆。 军人除士兵免费外，其他都不免。
除了在寺里拜佛赏景 喝会儿茶吃个午餐 是我们的选择 环境清雅 地方不大 古韵十足 是个散心或小聚的好地方 周末人还是挺多的 早点去比较好
南北横跨在前海和后海的交汇处，站在这座小小的单孔桥上可以远眺西山，桥头的东南处有一块刻有“银锭观山”的巨石；酒吧、烤肉店随处可见，还有拥挤的人潮。
银锭桥是一个非常小的桥，现在桥面的石头都是现在做的，并不是用古代时期的老桥了。他之所以有名是因为银锭观山是北京燕京十六景还是燕京八景之一。据说以前的时候真的这个桥上可以看到西山。现在呢？一般雾霾天儿是肯定看不到的，这都不用怀疑。我去的时候，站在桥上，别说什么西山了，连湖那边儿的岸边都看不清楚。开apec会议的时候有可能能看到吧！可惜这几天我们公司又不放假……
后海的银锭桥，对于初来北京的人来说可能意义不是那么重大。是的，他就是那样，一座小小的，像金元宝的桥，似乎根本没有旅游的价值。但对于喜欢北京历史的人来说，他积淀的历史是多么的深厚。每次站在银锭桥上，我都会想起何勇的钟鼓楼歌词……银锭桥再也望不清，望不清那西山……
虽然短短的，十几米，银锭桥就这样沉淀了北京的历史太多，它就这样静静地看着老北京这片宁静变成了一个热闹非凡的现代化酒吧一条街。每当我站在桥上，都是感触很深。
银锭桥是后海的标志性景观了，也算是后海的交通枢纽，所有的大牌的饭馆还有北京老字号以及火热的小吃都集中在银锭桥，这里随时都是人山人海川流不息。银锭观山也是京城八大景之一，也就是在这里可以观西山
这桥就在后海附近，真的像一个元宝。其实也没什么好看的，就是普普通通一座桥而已，去后海会经过。桥附近有些餐馆和酒吧，晚上挺热闹的。
燕京旧八景之一，银锭观海，站在桥上两边都是北京难得一见的湖面，夏季可以划船，晚上两岸酒吧驻唱歌手飘来阵阵歌声，很惬意的休闲场所
